
    锦姒看到他此状很是无语，感觉恶人多作怪，早知今日何必当初。

    她没想到三皇子如此心肠歹毒自己的亲信也敢动手。

    “我没想到三皇子用此等方法惩罚他。”

    当初她想跟三皇子要吴总管无非是想要解决和离案件，没想到三皇子则不这么认为。

    三皇子觉得吴总管出去定是祸害，斩草除根容易被人发现他的意图，只能给他此等惩罚以儆效尤。

    三皇子之所以交出吴总管，最大的功臣就是萧云楼，如果他不在皇上面前提起此事件，三皇子根本不会理会锦姒和顾大人交人的请求。

    许夫人在一旁冷笑，“谁让他知道的东西太多，三皇子才不会轻易放过他。给他留条命算是仁慈了。”

    她在三皇子府中当差多年，十分了解三皇子的脾气。

    他就是得不到就会毁掉，他曾经有多么信任吴总管，想必此时有多么憎恶他。

    因为此次所有的事情都是吴总管挑起，他低调做事也不至于闹到皇上那里让三皇子骑虎难下只能割舌来泄愤。

    许夫人还知道三皇子是害怕吴总管出去乱说话，毕竟知道的越多对三皇子的威胁越大。

    在府中之人都知道三皇子虎视眈眈的盯着太子之位，此次回京就是为了拉拢势力。

    拉拢势力的过程当中吴总管的作用非同小可，他可是常年居住在京城对京城的官员的信息了如指掌。

    三皇子也是看中吴总管的此能力才会带着他出入各种风月场所做交际应酬，难免会涉及到重要的秘密，如今三皇子害怕自己曾经的污点被暴露只能牺牲吴总管。

    锦姒却很是好奇，“许夫人，三皇子怎么留他一命，只割了他舌头？不怕吴总管写字透露秘密吗？”

    在她看来人即使被割去了舌头，只要有生命就可以表达自己想说的话，比如写在纸上传递消息等。

    在现代来说写字不稀奇，但封建时代除了大官员家的子女，一般的百姓是不识字的。

    她倒没想到这种差异，觉得三皇子的做法有些草率。

    许夫人在旁看着吴总管讥诮，“锦小姐，你太抬举他了。他知道的字不到十个，怎么透露秘密呀？”

    许夫人与他夫妻多年对他十分了解。

    吴总管识字不多但有能言善辩的巧舌，因为处理事情头头是道才受到三皇子的青睐。

    三皇子割掉吴总管的舌头简直就是让他死更残忍，因为对他来说除了巧言善变的技能没有其他一技之长。

    首先大字不识几个，其次也没有健壮的体魄无法做体力活，如今半残疾往后生存也是大问题。

    锦姒诧异的问，“那许夫人怎么认识字？我看您写的和离状书写的非常好。”

    当时锦姒还连连感叹许夫人的文笔，不愧是大户人家的管事。

    如今听许夫人说吴总管不识字觉得很好奇，两个人夫妻一场怎么差距如此之大。

    许夫人长叹了一口气，“哎，我当时就是瞎了眼跟吴总管成亲。我还是丫鬟当时，侍奉府里的小姐，所以跟着学认字。当时小姐还说要给我找好人家当妾室。我当时鬼迷心窍非吴总管不嫁，如今后悔莫及呀。”

    她当时万万没想到与吴总管的还是山盟会变成如此悲惨的结局。

    万幸的是还好在有生之年能与吴总管和离，摆脱他生活也算是有个盼头。

    她们在一旁静等吴总管醒来，她们需要让吴总管出庭才能处理完和离案件。

    锦姒让潇慕云先给他下马威，其次她再说服吴总管。

    吴总管醒来之后潇慕云吓唬他，“你现在已经在我们手里了，之前你怎么对许夫人的，今日要照样还你。”

    潇慕云在江湖行走多年对付像吴总管这种人有自己的方法。

    吴总管听的心里直哆嗦，因为自己平日里作恶多端，如今被带到锦姒这里不知所措。

    他虽然知道自己被三皇子割了舌头，此生无法跟正常人一样，但还想保住一条命。

    毕竟好死不如赖活着，即使他此生没什么发展，但还希望为自己争取一条活路。

    锦姒看着潇慕云吓唬他，在一旁偷笑，看着吴总管吓的脸都青了便走到他跟前。

    “我可以承诺不杀你，但首先你答应要和许府人和离。只要和离完了，我就放你走。”

    吴总管点头示意，自己都会配合。

    他抬头看了看坐在轮椅上的许夫人都不敢看她的眼睛，心中愧疚不已。

    早知道自己会是此等下场，不应该对许夫人做的如此过分。

    三皇子突然来到太子府做客。

    被萧云楼在皇上面前参了一本，不得已交出吴总管的他在府中思来想去许多，不得已来太子府。

    因为他知道如今太子和自己才是统一战线上的人。

    太子见他来访心中甚是厌烦，但不能面上表现的太赤裸。

    皇上也十分注重皇子之间的情义，他身为太子更要做好榜样。

    太子如此讨厌三皇子是有一定的原因，因为每次他来必定会发生不愉快的事情。

    之前是羞辱锦盈的事情，之后又是为了争婚期大打出手，不知这次又是为了什么。

    太子还记得三皇子跟他争婚期之后也没有成婚，摆明就是要刁难自己。

    虽然有许多过节，太子还是风度翩翩的问候，“三皇子好久没来做客，有失远迎。”

    如今的太子有皇后助阵，不久还要迎娶镇南将军的孙女，心中满是底气也不畏惧三皇子，对应很是坦然自若。

    “太子太客气了，我这是无事不登三宝殿。”说完便找了椅子坐下，依然玩弄着手中的玉佩。

    太子想要静观其变不知他此行的目的是什么。

    果不其然他先开口，“昨日被墨王在皇上面前参了一本，我不得不把自己的亲信交出去。”

    太子一听就明白三皇子这是对萧云楼有意见，想要和他联手。

    其实他也早就看不惯萧云楼盛气凌人且不合群。

    主要萧云楼不投靠太子也不跟三皇子站队，所以二人都对他有成见。

    太子想了想没有标明自己的立场，焦急的三皇子补一句，“我觉得萧云楼往后会对你我都是一个威胁。”