
    锦姒一听比较诧异，吴总管可是心机颇深之人，为何要指明在事务所养伤呢。

    虽说他如今无处可去，但锦姒与他非亲非故没有理由一直在事务所。

    对她来说已经帮许夫人处理完和离案件算是履行完她的责任。

    即使吴总管能提供三皇子的的秘密，这已经与她毫无关系。

    吴总管应该找萧云楼不应该找自己。

    萧云楼要对付三皇子必定会安顿好吴总管。

    只是对于吴总管突如其来的要求，锦姒先行答应他在事务所养伤。

    顾大人看他受伤不轻，也被割舌看着可怜，便答应先行养伤再执行责罚。

    对于顾大人来说把吴总管缉拿归案算是也履行了身为父母官的职责。

    之前听到许夫人失踪被吴总管关押之时，他不知多焦急，如今事情圆满解决，他也放心了。

    锦姒带着吴总管回到事务所，萧云楼看到吴总管很是诧异。

    他以为今日吴总管不仅跟许夫人和离还会被当场关押，谁知道还跟锦姒一同回来。

    吴总管犯的可是故意伤人罪，不可能直接无罪释放。

    即使是释放了不可能来事务所，也要回到自己家里。

    “阿姒，他这是？”

    萧云楼疑惑的眼神看着锦姒，希望她能说明来龙去脉。

    锦姒不慌不忙的解释，“王爷，顾大人判他坐三年牢，养伤期间现在事务所，由我们保护他。”

    她把事情的来龙去脉讲给萧云楼听，其实吴总管出此下策无非是为了自保。

    如果他回家就脱离了萧云楼护卫的视线，三皇子哪一天派人来灭口他无处躲藏。

    既然自己已经要和萧云楼合作，那便要利用萧云楼的势力保自己周全。

    萧云楼点了点头，觉得是好事，这期间或许能问他更多有关三皇子的事情。

    他知道吴总管比想象中狡诈多疑，不能在他面前谈论要事。

    虽然他已经不能说话，但并非是聋子。

    他让护卫把吴总管带进房间休息，并且命令一定要护他周全。

    等吴总管走远之后他在锦姒的耳边小声说道，“阿姒，我打算把从吴总管那里得知的消息先藏起来。觉得现在还不是公布的时候。”

    他觉得三皇子是不好对付的人，不能因为拿到一个证据就要揭发他。

    另外，吴总管的一面之词只是证言，他们也并非见到过三皇子用皇上的名义给自己立生祠，贸然行动只能给自己挖陷阱。

    他想再等等看，等吴总管全盘脱出三皇子相关的秘密再权衡利弊也不晚。

    此时，他不知道三皇子已经与太子联手要对付他。

    他只是在怀疑皇上的身体有些抱恙和皇后在密谋事情，但是具体是什么事情他也一无所知。

    锦姒点了点头，看着萧云楼，“此事全听王爷安排。”

    锦姒只想管好事务所的事情，至于朝政的事情全权让萧云楼做主。

    次日，上朝三皇子神采奕奕感觉心情甚好。

    他已经处理掉了吴总管断绝了自己的后顾之忧非常欣喜。

    他敢断定不能说话的吴总管如同行尸走肉不能成为自己的威胁。

    另外，跟太子结为同盟之后心里多了点底气，他想试探萧云楼，“王爷，不知吴总管在您那里过的可好？”

    他虽然自信吴总管不能透露自己的秘密，但是以防万一试探萧云楼，如果萧云楼通过吴总管知道了一星半点关于自己的事情，他想把吴总管和萧云楼一同除掉。

    萧云楼一听就知道三皇子想要试探吴总管有没有透露他的秘密。

    他知道自己割了吴总管的舌头，不可能会被透露。

    首先吴总管不识字不能写字来表达自己意愿，说话更是不可能了。

    怎料吴总管还有青梅竹马的娘子许夫人，多年的默契她可以完全读懂吴总管想表达什么。

    三皇子当时没有除掉许夫人是他最大的败笔。

    此时的萧云楼需要保护吴总管周全，这样后续才能知道更多的秘密。

    萧云楼为了不引起不必要的麻烦找了借口，“吴总管的事情由锦姒在处理，跟本王没关系。”

    他故意把焦点转移到锦姒身上，让三皇子放下警惕。

    因为三皇子知道锦姒只是想要把许夫人的和离案件处理完就行，至于对自己的秘密一概不敢兴趣。

    三皇子略显尴尬，马上转移话题问两人的婚事，“不知王爷和锦小姐的婚事何时定下来，记得叫上我喝喜酒。”

    听到萧云楼的话他也放心了，因为他敢断定吴总管还没告诉萧云楼任何有关自己的事情。

    要是透露了一星半点，依萧云楼的性格指定会在上朝是上奏皇上。

    萧云楼十分了解三皇子的心思，索性装作不知道给他演戏。

    萧云楼看不惯他还假惺惺的问自己和锦姒的婚礼，就搪塞，“日子定下来定会请三皇子。”

    其实他最不想邀请的就是三皇子，觉得此人人品有问题。

    对他对朝廷都是一种威胁，他需要时刻警惕。

    上朝时大家依旧等皇上发话，但今日格外的寂静。

    最近因没有发生特别的事情，大臣们也不太踊跃的发言。

    此时，皇上突然晕倒，朝堂大乱，特别是大臣们不知所措。

    一旁的太监上前去扶起皇上，但皇上很快就瘫软在地上。

    大臣们都不知道该做什么措施，太子却有条不紊，“来人，快叫太医。”

    他的表情异常的淡定，还叫来侍卫把皇上扶到寝宫，等太医救治。

    因为只有他心里明白，皇上是身体虚弱病倒并无大碍。

    他吩咐完下人还安抚众大臣，“大家不要慌张，皇上应该并无大碍。”

    他一点都不意外，感觉早就知道此事发生一样。

    萧云楼看到此状，看在了心里。

    他在想皇上身体抱恙和皇后转移顾清和以及太子着急娶镇南将军的孙女会不会有直接的关系。

    太子让大家先行回府，等皇上醒来再通知大家。

    三皇子想要跟到皇上的寝宫照顾皇上，却被太子安排回府十分不甘心。

    萧云楼故意表现得关切想跟着去探个究竟，此时却被三皇子拉走。