
    皇后见到黎敏行眼中充满喜爱，与锦盈当时来请安时截然不同。

    毕竟锦盈是妾室之女，黎敏行则是镇南将军的孙女身份地位大不相同。

    如今还与太子成婚，必定会为他们的大事助力，更要好生对待。

    她拉着黎敏行嘘寒问暖，“敏行，嫁到太子府还习惯吗？你的爷爷指定舍不得你，帮我问安。”

    她当时还担心太子对锦盈的感情过于深厚会冷落太子妃，要是黎敏行心里不服气向镇南将军告状自己的计划也将会化为乌有。

    她希望自己的儿子能为成就大事，放下儿女私情。

    但显然太子并不按照皇后的意愿行事，他始终放不下锦盈。

    今日如果不是成亲后第一天他才不会陪着黎敏行来见皇后。

    他虽然人在宫中，脑海里一直想的是锦盈，希望早点回府。

    黎敏行羞涩的点了点头，“回禀皇后娘娘，一切都安好，太子殿下照顾的很周到。”

    皇后原本想要带着太子和黎敏行拜见皇上。

    毕竟成亲后的第一天，按照礼数皇上需要给黎敏行赐下新婚大礼。

    因为黎敏行和锦盈不同，她可是是太子的正妻，所有流程该按皇家的礼数去办理。

    但因皇上身体不适拒绝了他们的求见。

    皇上目前不希望任何人打扰他，他不能让朝中的大臣们知道自己身体抱恙的消息。

    他也不明白为何自己无缘无故的晕倒，太医也不只是什么原因。

    他从来没想到过，想要害自己的人其实在周围。

    皇后略显尴尬的跟黎敏行说明，“敏行，你不要怪皇上，最近他朝中事务忙碌。但没忘记你们的婚事，还派人来问候你的爷爷镇南将军。”

    皇上心里清楚太子娶镇南将军的孙女就是为了稳固自己在朝中的势力。

    但他却万万没想到这只是第一步，太子狼子野心不会满足于当有实力的太子，而是想要成为有势力的帝王。

    黎敏行并未把此事放在心上，她心思单纯不知道朝中的尔你我诈。

    她也不太懂自己的爷爷镇南将军的兵权有多厉害，在她的世界里什么事情都是美好的。

    她以为嫁了风度翩翩的太子成为了太子妃是自己三生有幸，熟不知皇后和太子就是想要利用她拿到兵权。

    皇后大方的赐下了成婚礼物，是一颗夜明珠。

    锦盈当时皇后赐了普普通通的绸缎，今日却舍得让出自己心爱的夜明珠。

    她还拿起夜明珠给自己的儿媳妇看，“敏行，这是我为你们准备的。此夜明珠世间少有，到了晚上放在屋内明亮路灯。是本宫及其喜爱的珍宝，今日送你希望你也能珍惜。”

    可见皇后十分喜爱黎敏行，即使不是为了兵权此等媳妇才是她所认可的。

    锦盈跟黎敏行没办法比，她就不明白为何太子却喜欢没有素养的锦盈。

    黎敏行平日里很少见到稀世珍宝很是稀奇，放在手上像孩子一般左看右看。

    皇后喜欢她的单纯，至少不会像锦盈一样心眼多。

    太子看着皇后对黎敏行和锦盈的态度截然相反心里很不是滋味。

    毕竟自己真正爱的人是锦盈，却始终得不到皇后的青睐。

    两人跟皇后请完安回去的路上黎敏行含羞带怯，她还没有完全适应太子妃的身份。

    黎敏行以为太子会跟提亲时的承诺一样会爱她一辈子。

    对于突然的角色转变黎敏行虽然有些不适应但因为太子在身边能勉强忍受。

    她羞涩的开口，“太子殿下，爷爷过两天要回乡下，我们是不是需要准备礼品送过去？”

    她从来没有想到过跟自己提亲，信誓旦旦的承诺百年的人会变得如此之快。

    她只是希望给爷爷送分离别礼物以表孝心，但太子则不那么想。

    太子却对她十分冷淡，与提亲时截然不同，让她觉得判若两人。

    但是此刻的她依然不明白太子为何娶自己，又为何对自己如此冷漠。

    她鼓起勇气再次追问，“太子殿下准备什么比较好呢？”

    她希望得到肯定的回答，毕竟爷爷是最疼她的，希望能好好的践行。

    太子不耐烦的回答，“你自己看着准备吧。”

    对于他来说镇南将军也好黎敏行也罢只是他的一枚棋子，过多的感情投入就是浪费。

    她以为太子今日累了，并没有追究什么，打算与太子一同用膳增进感情。

    她天真的以为两人对彼此生疏所以无法坦诚相待。

    她热脸贴冷屁股，热情的问道，“太子殿下，我让丫鬟准备了美酒家肴咱们一起用膳如何？”

    她想尽可能用自己的热情和爱感动他，熟不知男人并不是女人付出的多而感动。

    太子瞥眼看了她一眼，一脸不屑，“我朝中事务要忙，你自己先吃。我去书房，不要打扰我。”

    说着转身离开，其实就是为了见锦盈找的借口。

    黎敏行有些失落，试问自己没有做错任何事情，为何成亲不久太子的态度如此冷漠。

    贴身婢女为她打抱不平，“太子妃，您太善良了。应该把侧妃叫过来好好的教训一顿，您跟太子殿下刚成婚她便抢走您的夫君，太不懂规矩了。”、

    贴身丫鬟也早就听闻府中的下人传，太子十分喜爱侧妃锦盈。

    锦盈虽然是妾室之女但嫁给太子之前也与太子有一定的交情，所以两人感情比较深厚。

    还听闻太子为了风风光光的迎娶锦盈不惜代价的收刮了京城大部分的稀世珍宝，他们两人的爱情被下人们谈论的津津有味。

    黎敏行长叹了一口气，“我心里明白太子殿下是找借口去见锦盈，或许两人的情谊深厚，或许过段时间太子殿下会收心。”

    他们尚未成婚之前她就听闻太子和锦盈感情深厚，虽然是侧妃也是风光迎娶。

    她依然相信太子早晚有一天会回心转意，毕竟自己是正妃往后太子登基就是皇后。

    她不想小肚鸡肠为了此等事情跟太子闹别扭。

    她虽然不知道太子娶她的真正的目的，但是宁愿相信曾经在镇南将军面前信誓旦旦做出承诺的男子。