
    吴总管没放弃重新站起来向他们比划，但萧云楼和锦姒完全看不懂。

    锦姒心里想，他这是哑语吗？但吴总管也不是天生不能说话，更不会哑语。

    那他们怎么看懂他想表达的是什么。

    大清早开始找他们势必是有很重要的事情要说，但怎么看懂是个大问题。

    萧云楼也知道吴总管是开起三皇子秘密的重要人物，只要他开口一切都在萧云楼的掌控之中。

    但是，吴总管比划了半天二人仍然一头雾水。

    锦姒递给吴总管手中的毛笔让他画出来，只见他写了三，画了刀。

    萧云楼分析，“吴总管想要说三皇子用刀割了舌头？”

    萧云楼虽然聪明绝顶但对这种没头没脑的哑语不知所措。

    锦姒向前一步，看着画说道，“王爷，我觉得吴总管想说的是，三次用刀伤了他。”

    二人互相各持己见，其实说的都不对。

    吴总管着急的直抓自己的胸口的衣裳。

    他觉得这么下去没办法跟他们商量保护自己的事情了。

    要是没办法说清楚更不会有之后的保障。

    他虽然知道的秘密较多，但不会表达无济于事，主要是表达了没人能看得懂这是个大问题。

    当他放弃自己的计划瘫坐在地上时，，许夫人被丫鬟推着轮椅进到锦姒的书房。

    许夫人在远处早就看到三人在比划东西。

    她便猜到吴总管指定有事情拜托萧云楼和锦姒。

    毕竟许夫人比任何人都了解自己的夫君吴总管。

    她进屋不慌不忙的解释，“他是想要用三皇子的一些信息来换取自己的安全。”

    许夫人说完，吴总管欣喜的马上起身使劲儿点头示意，她说的对。

    他没想到许夫人能知道他想说什么，这样他才有希望继续跟萧云楼和锦姒谈自己的计划。

    萧云楼和锦姒诧异的看着许夫人，“您能看得懂？”

    许夫人笑了笑，“不是我能看得懂，因为我知道他在想什么。”

    还是许夫人才能读懂他在表达什么，毕竟夫妻多年这种默契还是有的。

    许夫人看着狼狈不堪的他心情很是复杂，但知道自己不能心软。

    此次帮他也算是尽了夫妻之间最后的情义。

    她知道吴总管狗改不了吃屎，指定会用各种方法利好自己。

    萧云楼见许夫人能读懂很是欣喜，“那有劳许夫人帮我们解释下他想要用什么进行交换。”

    萧云楼觉得只要是有价值的信息，保他平安未必是难事。

    可见吴总管做贼心虚怕被三皇子报复，赶紧找萧云楼和锦姒确保自己平安。

    他此刻需要自己全身解数才能保住性命，因为他知道三皇子是自己无法抗衡的人。

    只能借助别人的力量方能全身而退。

    他看到许夫人能读懂他所表达的内容，心情很是复杂。

    自己曾经千方百计想要至于死地的娘子，如今还能帮他，悔不当初。

    人就就是这样失去了才知道珍惜，但他心里明白自己已经没有回去的路。

    他只能硬着头皮表达自己所知道的内容，锦姒同许夫人一同看他想要表达什么。

    许夫人看完嗤笑说，“锦小姐，他为了为了确保自己的安全，愿意一个月说一件关于三皇子的事情。如果，每个月都能护他周全他便全盘脱出。”

    吴总管也算是头脑精明的人，要是直接说出所有的秘密，或许当时会得到保护但日后说不定三皇子反悔杀他到时候自己没有底牌。

    他只要一个月说一个秘密来交换，萧云楼每个月都能保护他。

    并且三皇子的秘密数不清的多，他便可以高枕无忧的生活。

    许夫人心中依然鄙视吴总管，以为通过此次事件他能变好。

    结果他还是他，即使不能说话自己的小算盘打的比任何人都清楚。

    她心想怎么当时瞎眼嫁他，如果没有当时的姻缘或许自己现在依然可以过的潇洒。

    锦姒听到后很是无奈，跟萧云楼传达，“王爷，吴总管不肯透漏全部的秘密，这次说的是三皇子的祖父借给皇上立祠堂的名义给自己也立了一座十分僭越的生祠。”

    此等秘密只有亲信才能知道的信息，吴总管之所以敢用三皇子的秘密来交换自己的生命安全，也对自己的信息有一定的信心。

    此等消息要是让皇上知道三皇子必定斩立决。

    锦姒这下才明白为何三皇子起初开始如此的偏袒吴总管，直到最后都不想交出他。

    萧云楼听到后很是惊讶，“三皇子如此胆大包天？”

    他没有想到三皇子的野心如此之大。

    用皇上的名义给自己立生祠可是欺君之罪，他不知道总有一天会被发现？

    或许他觉得山高皇帝远不会被发现，但天下没有永远的秘密。

    谁会料到许夫人和吴总管的和离案件会牵扯出三皇子的惊天秘密。

    萧云楼觉得三皇子除了此秘密之外应该有许多不可告人的事情。

    他想先接受吴总管的交易，慢慢的调查有关三皇子的一切。

    次日，锦姒带着吴总管到官府。

    吴总管也答应按照许夫人的要求和离。

    原本为了留住钱财对许夫人不择手段的他，如今只能乖乖的按许夫人的要求和离。

    顾大人看到眼前的吴总管很是诧异，“锦小姐，你是怎么找到他的？”

    顾大人也是为了找到吴总管，向三皇子发了无数次的催促信件。

    但都被无视，连回信都没有，当时他想，用自己的力量是无法让吴总管出庭受罚。

    如今看到锦姒却带来了吴总管不禁佩服。

    锦姒低声笑道，“顾大人，是他自己来到事务所的，我什么都没做。”

    顾大人只见吴总管低着头闷声不说话，他可是听衙役们禀报说吴总管可是伶牙俐齿之人。

    锦姒把所有的来龙去脉讲给顾大人听，他才点了点头觉得锦姒做的很棒。

    随即吴总管和许夫人在顾大人的见证下成功和离。

    因为吴总管还涉及到，故意伤人顾大人判他坐牢三年，养好伤之后执行。

    吴总管对自己的罪行供认不讳，但有一个请求。

    他强烈要求要住在事务所养伤。