
    萧云楼没想到皇上都不见他一面，心理猜想他的身体情况比想象中严重。

    自从治理水灾回来之后皇上的身体一天不如一天，甚是奇怪。

    他派人查过皇上到底得了什么病，但回来的消息都是身体虚弱。

    按常理来说皇上是一国之君饮食起居非同常人，身体更加健壮才对，怎么可能会身体虚弱的在上朝时晕倒，要不是他亲眼所见简直不敢相信。

    此次他跟锦姒成亲，皇上也是草草了事，可见身体状况堪忧。

    他担心的是要是皇上身体真出现问题，动摇的是朝纲和民心。

    他身为王爷，需要提前做好打算，不能坐以待毙。

    目前为止值得可疑的是太子的举动，但他认为太子没有此等魄力祸害皇上，也没必要多此一举。

    因为太子只要静等就可以顺利继位，除非他已经等不及了。

    萧云楼回到王府跟锦姒说明皇上不能参加婚宴的事情。

    “阿姒，你不要生气。原本邀请皇上皇后为我们见证婚宴，不料皇上最近身体抱恙估计参加不了。”

    他本来希望皇上能参加，给锦姒一个风风光光的婚宴。

    要是皇上参加其他文武百官为了奉承也会纷纷到场，锦盛必定会闻风而来，这样婚姻会热闹一些。

    他知道锦姒想简单的办婚宴，只是自己不想委屈她。

    毕竟从萧毅出生之后他把锦姒赶出了王府，让她成为众人眼中的弃妇，虽然她从来没有提起往事但萧云楼却记在心里。

    这是他心里的一根刺，身为夫君辜负锦姒的过往。

    他心中暗自下决心，以后要加倍的对锦姒好，不能让她受一点委屈。

    锦姒得知皇上不会来她跟萧云楼的婚宴很开心。

    “王爷，我并不生气。皇上不来我们不会拘谨，大家喝的会更开心。”

    她的确是这么想的，因为她觉得宫中的礼仪太过于繁琐，本来是高兴的日子大家因为皇上在无法尽情吃喝就不像喜庆的婚宴了。

    对她来说活在当下就好，目前有萧云楼和萧毅她已经满是幸福，其余的已经不太重要了。

    她突然想起前几日单身聚会遇到潇卿卿的事情。

    她开心的提起锦城，“王爷，告诉你好消息，我的大哥锦城马上要回来了。他为了祝福我们成亲特地赶过来。”

    其实萧云楼为了她特地给锦城写了书信，他才知道他们的婚期将近。

    萧云楼心里明白锦姒挂念锦城，要是他能参加婚宴指定开心不已。

    萧云楼并没有说是自己给锦城写了书信，假装不知道，“是吗？那太好了。你们兄妹两可以聚一聚。”

    其实锦姒早就知道是他为了自己安排的这一切。

    心里满是感动，她悄悄地走近萧云楼从身后抱住他，“王爷，感谢你为我做的这一切，大哥此次回来我非常开心，也是我意想不到的地方。您总是为了着想甚是感动。”

    萧云楼对突如其来的拥抱不知所措，他知道锦姒平日里很少表达自己的情感。

    今天可是破例来了深沉的表白，自己心里听着美滋滋。

    萧云楼随即安慰她，“阿姒，往后我就是你的保护伞，不管有什么风雨只要我在你什么都不用担心。”

    锦姒听着很是感动，赶紧松开双臂开心的跳起来。

    她还想到锦城和潇卿卿在一起的事情，“王爷，您可能给大哥谢过书信，但是不知道潇卿卿和大哥已经私定终身的事情吧？”

    萧云楼听着十分惊讶，“他们两怎么？”

    这是他意想不到的事情，但是觉得两人的结合不算是坏事。

    对于锦城来说能遇到实力雄厚的老丈人对往后的发展甚好，对潇卿卿来说遇到忠实的锦城也算是找到好的夫君。

    两人有说有笑，觉得他们此次成亲也伴随了许多喜事甚是欣喜。

    “阿姒，你先挑一下成亲那天需要穿的鞋子。”

    萧云楼也帮锦姒挑选，但鞋子的款式太多颜色也多他们都挑花了眼。

    有红色、深红、紫色还有鸳鸯图、梅花图等不知道选什么较好。

    两人一一的试穿看哪个款式的鞋更适合当天穿的新娘服。

    此时，王氏突然上门，气氛顿时冷凝。

    锦姒没想到自己原主的生母会突然到访。

    自从她从相府出来之后再也没有回去见过王氏，其实身为女儿真不应该。

    锦姒虽然知道原主在乎自己的生母，但自己的事情过于繁忙确实没有时间照顾这位母亲。

    好久没见的两人四目相对，略显尴尬。

    王氏先出声，“阿姒，你选这双红色的绣花鞋适合你。”

    她进屋之前早就看到萧云楼和锦姒有说有笑的试穿新娘鞋，看着笑容满面的女儿王氏觉得她终于找到了自己的幸福。

    但生为封建时期的妇人，王氏始终逃脱不掉锦盛的支配，即使是自己的女儿也没办法明面上支持她想做的事情。

    王氏十分自然的走进他们的房间，看了看屋子里的摆件并坐下来，“阿姒，相府已经为你准备好了婚房，你爹让我来问你什么时候回去。”

    王氏故意如此说想要让锦姒先行回相府，再准备成亲。

    因为她来之前锦盛给她一个下马威，让她势必要带锦姒回府。

    要是她不回来锦盛在外人眼里成为冷血无情的把女儿赶出家的父亲。

    锦姒觉得莫名其妙，对王氏失望至极，更是对锦盛咬牙切齿。

    因为依王氏的性格不会独自为了相府的名声来找她。

    她毫不客气的说道，“我不会从相府出嫁，会从事务所出嫁。云云已经为我布置好了婚房。”

    她既然知道这是锦盛的吩咐更加理直气壮。

    王氏听到后非常生气，“你怎么变得如此蛮横无理，身为相府的嫡女不在相府出嫁成何体统，会被人耻笑，你不要颜面相府上上下下都需要颜面。”

    虽然王氏是她的娘亲，但拥有封建思想的她始终觉得锦姒做的不对。

    萧云楼赶忙上前，“夫人请息怒，我是迎娶阿姒的夫君，我不在乎她从哪里出嫁，外人更没有资格说三道四了。”

    锦姒看到关键时刻为自己撑腰的萧云楼很是欣慰。