
    萧云楼和锦姒在事务所边处理边案件边谈论婚宴上要邀请谁。

    “王爷，我觉得成亲那天我就从事务所出嫁，邀请一些跟我关系要好的人便可。”

    锦姒不希望有太多人参加，毕竟自己是带着萧毅嫁入墨王府想要低调行事。

    她也不希望锦盛以父亲的名义参加，要是他以参和指定是假惺惺的用她的婚宴之名打点各路官员。

    她不想让自己神圣的婚宴被唯利是图的爹利用。

    锦盛不仅会利用她的婚宴，势必会指指点点让她没办法按照自己的想法去布置。

    她虽然不忍心看着王氏伤心，但也不能因为王氏而迁就锦盛。

    锦盛这人只要她退一步，必定得寸进尺。

    “阿姒，我支持你从事务所出嫁，但相府那边真不需要提前说一声吗？”

    萧云楼担心她冲动决定，日后会后悔。

    不管怎么样锦盛是她的父亲，再不想面对婚宴之前需要打声招呼。

    她却不那么认为，“王爷，您就不用挂心。相府真的认我这个女儿，锦盈出嫁时会提前通知我。最后因为挂不住面子让下人来通知我出席，那时候已经是傍晚，起初开始就没诚意。我也不必理会他们。”

    锦盈成亲当日其实她的心情也很复杂，她明白自己去也不是受欢迎的人。

    但万万没想到相府上下却没有一人通知她，最后酒席快要结束的时候来通知她的也是下人。

    她猜定是酒席当时客人们问起相府嫡女锦盛挂不住面子才派人来请她。

    她当时放言，让锦盛亲自请她便回去。

    但事实证明锦盛根本没有把她的话放在心上，如今她要办婚宴更没有理由去请如此无情的父亲。

    萧云楼想要相劝，但太熟悉她的性格便欲言又止。

    她为了转移尴尬的氛围，问萧云楼要邀请谁，“王爷，听一听您要邀请的客人吧。”

    其实萧云楼还没计划好邀请谁，只是心里有个人选是不想邀请的。

    那就是三皇子，他觉得三皇子定会成为祸害，喜庆的日子不应该有他。

    两人还没订好具体邀请谁，大眼瞪小眼的看着对方。

    此时潇慕云突然闯进来，“阿姒，你跟我走。”

    潇慕云想要给她一个惊喜，在现代婚前会有单身聚会，虽然她们身处古代但不能少了这些有意思的事情。

    潇慕云还请了其他要好的姐妹，想要给她大大的惊喜。

    对于潇慕云没头没尾的话锦姒有些疑惑，“你这是要去哪里呀？”

    她知道潇慕云指定是想要给自己看不一样的东西，但是不知道具体是什么。

    如此着急的找她出门，势必已经安排好了所有的行程。

    主要她跟萧云楼还没计划好婚宴上需要邀请的人，暂时不想出门。

    她想等订好了宾客名单再跟潇慕云出门。

    毕竟婚期即将临近，他们还没有准备齐全，更没有心思做其他的事情。

    潇慕云意味深长的笑，“你跟着来就行了。”

    潇慕云看着不识趣的锦姒十分焦急，因为她已经订好酒楼，也邀请了参加单身聚会的姐妹。

    她精心的为锦姒准备了毕生难忘的单身聚会，她还如此不懂自己的心意，干着急。

    虽然她不知道接下来会发生什么，会见到什么人但潇慕云敢打赌锦姒指定会开心的合不融嘴。

    因为她还给锦姒准备了神秘的客人，必定是锦姒做梦也没想到的人。

    萧云楼在一旁很是诧异，看着他舍不得自己的娘子，潇慕云逗趣的说，“王爷，请放心我不会把阿姒卖了。我们几个姐妹在阿姒成婚前办单身聚会。”

    她需要跟萧云楼说清楚，免得有不必要的误会。

    当然对于封建时代的男性根本不懂单身是什么聚会又是什么。

    萧云楼并不太理解这所谓的单身聚会，但没有阻止二人。

    他希望锦姒也能好好的放松一下，跟自己的姐妹们尽情的喝酒。

    锦姒被潇慕云神神秘秘的带到酒楼。

    酒楼一共两层，潇慕云带她去的是二楼的包间，环境还算优雅。

    平日里她总是埋头在事务所处理案子没有时间来此等优雅的酒楼。

    她虽然知道单身聚会的含义是什么，但是不知道潇慕云想要做什么事情。

    她试问自己没有几位单身的朋友，潇慕云和大公主算是她的知己。

    三人办单身聚会未免有些单调，她在想象潇慕云是如何安排此次聚会的。

    打开门一看，里面坐着大公主以及潇卿卿。

    对于大公主的到来她事先也想到过，但是潇卿卿是完全意料之外。

    她还记得潇卿卿因为跟太尉赌气，跟着自己的大哥锦城去了边疆。

    之后也偶尔通过书信也了解到她的近况，今日一见不知多开心。

    锦姒看到潇卿卿很是惊讶，“卿卿，你怎么回来了。你不是跟我大哥在边疆吗？”

    在她看来潇卿卿的出现如同大变活人，从边疆到京城路途遥远怎么恰好在她成亲之前赶到。

    她又惊又喜，虽然不知道潇卿卿怎么回来的，但此时此刻很是感动。

    潇卿卿以微笑来回答，并没有透露什么。

    焦急的锦姒赶忙追问，“那我大哥锦城呢？ 他过的还好吧？最近事务所的事情也忙，很少给他写书信不知道他过的如何。”

    她始终放不下自己的大哥锦城，如果当时锦城去边疆的心意不坚定她都想留住他。

    毕竟在相府锦城对他百般照顾，对于这位大哥她完全信任。

    潇卿卿走到锦姒的身旁解释道，“我跟锦城收到你要成亲的书信，连忙赶回来了。因锦城有公事可能晚来几日。”

    其实是萧云楼偷偷的给锦城写了书信，因为他知道锦姒十分在意自己的大哥。

    他明白至少她成亲之时有锦城在场会有很大的安慰。

    也借此机会让锦城回趟京城跟家里人团聚，也算是好事。

    “等一下，书信是王爷写给大哥的，那你怎么知道的如此详细，莫非你们两？”

    她心里还希望锦城能早日遇到知己，这样身为妹妹的她也不用每天担心自己的大哥。

    锦姒嗅出两人之间不同寻常的气息打趣。