
    潇卿卿大方承认，“我不瞒你们，我跟锦城早就私定终身了。”

    对于她来说没什么需要避讳的，毕竟二人是真心相爱。

    还记得曾经因为太尉逼婚赌气跟锦城去了边疆，那时两人还没有互相倾慕。

    她自己也没想到自己的终身伴侣竟然会是锦城。

    潇慕云听到后故意逗趣，“那赶紧给我们讲讲你们是如何坠入爱河的？”

    潇慕云早就听说了潇卿卿跟着锦城去了边疆。

    前阵子锦姒给锦城寄书信的时候还说，锦城因为潇卿卿一直跟着他很是头疼。

    想必所说的头疼应该是美丽的烦恼。

    不仅是潇慕云大公主和锦姒都好奇不同世界的两个人怎么走到一起的。

    尤其是锦城不懂风趣的男子如何捕获潇卿卿的芳心。

    潇卿卿坐下来抿了一口茶，开始慢慢讲起，“我跟锦城到了边疆之后遇到过各种山匪，还好锦城带的兵力十足一个个剿灭。有一次山匪们得知锦城要歼灭他们，就提前攻击我们的军营趁其不备。我当时还被他们抓了过去。”

    锦城为了守卫边疆被派兵，为了当地百姓的安居乐业不得不与山匪抗衡。

    因为勇猛善战屡战屡胜，还记得萧云楼为了锦姒了解到的信息中还提到锦城深受当地百姓的爱戴。

    可见他到了边疆并没有偷懒，而是为了庆国社稷做了莫大的贡献。

    潇卿卿一直与他为伍，所以山匪们以为锦城的软肋就是她想要进行威胁。

    大公主听到她被抓到山匪窝里，不由自主的用手捂住了自己的嘴。

    因为常年在京城养尊处优的她不敢想象被山匪挟持会是什么处境。

    大公主用担心的眼神看着潇卿卿，“你当时不害怕吗？你我都是在京城长大定没见过山匪。”

    她觉得身为女子被山匪抓去性命不保是其一，晚节不保更是可怕的事情。

    潇卿卿却坦然自若继续讲，“我当时虽然有些害怕，但我依然相信锦城会来就我。果不其然锦城带着属下来救我，歼灭了山匪窝。救我的过程中他还受了伤，当时我就认定他就是我此生的伴侣。”

    她那时才明白患难才见到真情，一直在京城就无法体会到生死关头的爱恋是什么滋味。

    锦城虽然不解风情确实实打实的男子汉，也没有花花肠子她很是欣赏。

    加上此次跟着一同去了边疆目睹了英姿飒爽的锦城，她无法再爱上其他男子。

    大家听的很是羡慕，两人相爱的过程。

    他们的从相识到相知相爱仿佛像梦一样，与众不同且独一无二。

    不难看出两人已经私定终身，不会因为周围的环境会放弃彼此。

    锦姒故意逗趣潇卿卿，“卿卿，要是太尉大人不同意你跟锦城的婚事，或者让你继续跟定娃娃亲的人成亲怎么办？”

    因为锦姒知道潇卿卿有曾经定下的娃娃亲，此次任性的跟锦城去边疆也是为了躲避娃娃亲。

    如今回到京城太尉大人定会重新提起她的婚事。

    对于潇卿卿来说太尉大人是她必须要过得砍，虽然平时宠溺她的太尉大人未必会同意此婚事。

    身为姐妹锦姒双手赞成二人的结合，但是客观的分析两人在一起需要写坎坷的路程。

    因为锦城虽然是相府的长子，但并非锦盛所出，所以知情的太尉大人定会在意他的出身。

    在朝政大臣中如果想要步步高升身份尤其重要，太尉大人必定不会让锦城成为自己的女婿。

    太尉疼女儿是一方面，他要在官场上得力又是一方面。

    锦城是因为太了解朝政中的尔你我诈才不想待在京城请命去边疆。

    如今他却爱上了太尉的女儿回到京城，需要面对曾经不想面对的权势。

    身为妹妹的锦姒为锦城心疼，毕竟出身并不是他所能决定的。

    虽然她是相府的嫡女身份是高贵，但自己有个无可理喻的父亲锦盛也很是头疼。

    锦姒没办法跟潇卿卿说太过于详细的部分，毕竟人家想法简单还没想到她跟锦城的成亲会带来的朝政的变动。

    潇卿卿依然任性且潇洒，“我爹要是不同意，我就再离家出走，看他能奈何得了我。”

    在她眼里开心最重要，至于太尉大人对女婿的期待是她不用理会的事情。

    此时此刻她就要跟锦城在一起，除非用生死把他们分开。

    听到她的话大家都捧腹大笑，也佩服依然有这股勇气的她。

    毕竟身为一个女儿家能为爱情抛弃所有的人并不多，锦姒也欣赏她的勇气，也为锦城开心能遇到自己心爱的女子。

    潇卿卿说完自己的事情，还不忘祝福锦姒，“阿姒，今天你是主角，我敬你一杯祝贺你跟墨王终成眷属。”

    潇卿卿也等这一天等了很久，当她听到锦姒要和墨王成婚很是欣喜。

    尽管锦城因为公务繁忙不能一同回来，她便快马加鞭先行到京城祝福锦姒。

    说着二人一饮而尽，潇慕云和大公主也举起杯一同祝福。

    大公主还补一句，“锦小姐，要是婚后受了委屈可以来找我帮忙。”

    大公主依然感激锦姒打赢了她跟许华的和离案件。

    如果不是锦姒她可能真没有勇气离开许府。

    还记得当时礼部尚书施压，锦姒依然没有畏惧，反而一直安慰她要坚持到底。

    还好身边有锦姒，如今的她拿到嫁妆过着悠闲的生活，虽然没有锦衣玉食但活得逍遥自在。

    她希望锦姒往后的日子能开开心。

    锦姒点了点头，她虽然知道萧云楼不会辜负自己，但很欣慰周围有这么多姐妹为自己撑腰。

    接着几个人吃饭喝酒聊天，到了半夜潇慕云把醉醺醺的锦姒送回王府。

    夜深了萧云楼还在院子里等，潇慕云看到他非常意外，“王爷，您还没就寝呢。今日阿姒喝多了回来有些晚，请您见谅。”

    萧云楼很是大方，只是担心锦姒身体吃不消，“阿姒开心就好。”

    他连忙把锦姒接过去，带回房间。

    夜里锦姒因醉酒难受无法入眠，萧云楼在一旁换热毛巾照顾了一夜。