
    锦盈看到太子送来了稀世珍宝心情好了些。

    前几日因为太子成婚之事一直郁郁寡欢，虽然有许多承诺并拿到了号令太子府一半兵权的令牌但对她来说缺乏太子的关心心中很是不爽。

    她在屋内欣赏太子送来的各种珠宝，满是欣喜，在想怎么搭配衣服佩戴。

    其中有白色珍珠项链和珍珠首饰是一套，戴起来十分显贵气。

    自从嫁给太子之后她被宠的十分娇贵，现在看着稀世珍宝都看之乏味。

    身为妾室之女能嫁给太子当侧妃也算是三生有幸，如今得宠不知道是几世修来的福分。

    但是她依然不满足于现状，她还是耿耿于怀太子娶了黎敏行，还在新婚当夜陪着她。

    新婚当夜陪着新娘她也能理解，但次日都没有跟她打招呼进宫见皇后，嫉妒之心油然而生。

    此前她嫉妒都是因为锦姒，如今的她把黎敏行视为眼中钉肉中刺。

    她觉得黎敏行除了出身好，其他方面不及自己，所以始终不想放下自己的身段。

    按礼数来说，她身为侧妃需要给正妃的黎敏行请安行礼。

    但成亲之后她一次也没去找过黎敏行也没有请安。

    她仗着太子的宠溺简直目无王法。

    因为她知道黎敏行只是太子的一颗棋子，想要得到兵权的垫脚石，没必要费心讨好她。

    况且自己已经拥有号令太子府的一半的权利，更没必要卑躬屈膝。

    她只要留住太子的心，其他事情就不用管了。

    此时太子进来，看到脸上笑容满面的锦盈自己的心情也豁然开朗。

    他一直觉得自己对不起锦盈，毕竟刚与她成亲不久还急忙的迎娶太子妃是他错在先。

    曾经还跟他海誓山盟这辈子只爱她一人，当锦盈嫉妒锦姒被萧云楼提亲的时候他依然守在旁边安慰她。

    如今没有遵守誓言的是他，所以他想用这些稀世珍宝来弥补亏欠。

    还好，锦盈算是好哄的女子，并不会像其他女子般一哭二闹三上吊。

    他还不太了解锦盈的为人，她之所以能忍因为她有自己明确的目标。

    她虽然身为妾室之女她想成为未来的皇后，为自己争光。

    虽然她的父亲锦盛都不指望她能光宗耀祖，但锦盈却暗自下决心必定要登上皇后的宝座。

    她虽然有重重困难，但只要有太子在身边依然爱她，当皇后的梦也不是遥不可及。

    太子也明白她的想法，只是自己内疚身为男子不应该辜负自己心爱的女子。

    但为了成就大事他不得不牺牲锦盈。

    锦盈看到太子赶忙放下手中的珠宝到他面前诉苦，“太子殿下，您可算来看我了。您要为我做主。”

    她必须要在太子来看她的时候挑破离间太子和黎敏行的关系。

    毕竟黎敏行刚嫁过来不久，太子虽然对她不感兴趣，但说不定因为某件事情被感动。

    她时刻要保持警惕，不能让黎敏行抢走太子的爱。

    挑拨离间的最好的方法就是在太子面前说黎敏行的不是。

    因为太子此刻更爱她所以她说什么都会言听计从。

    她时刻谨记苗氏的话，男人的心随风飘荡不能保证一辈子不变，所以她需要维护好两个人的感情。

    还好太子目前为止对她死心塌地，并无二心。

    太子连忙安慰，“盈儿你这是怎么了？谁敢在太子府欺负你？”

    看着委屈巴巴的锦盈太子不禁心疼，本来因为迎娶太子妃的事情让她受尽了委屈。

    如今要是其他人欺负她定不会轻饶。

    她故意装委屈，“还不是那位新娶的太子妃黎敏行，方才她的贴身侍女来传话让我去给她请安。她们明明欺负我是侧妃，我生气的把侍女赶了出去。”

    按照礼数来说侧妃给太子妃请安是理所当然的事情，但是她想仗着太子的宠不想卑躬屈膝。

    虽然太子纳正妃之前皇后给她下马威，让她好好服侍新的太子妃，但此刻她全然忘记。

    她心想，皇后远在宫中也不会时刻盯着太子府，自己如何行事定不会知晓。

    另外，黎敏行刚到太子府她要是不给她厉害，就不知道这府中谁当家作主。

    因为太子的无底线的宠溺助长了锦盈嚣张的气焰，她越来越目中无人。

    太子看到委屈痛哭的锦盈，抱住她拍了拍她的肩膀，“盈儿你别放在心上，她刚来太子府不懂规矩，我跟她说一声不用你去请安了。”

    太子依然疼锦盈，希望能满足她的一切要求，熟不知他如此偏袒会引来黎敏行的不满。

    虽然他只是想要利用黎敏行来拿到兵权，但不能还没拿到兵权就开始冷落人家。

    对方也不傻他如此做的明显，很容易发现他们的阴谋。

    锦盈这才止住哭声，依靠在太子的怀里问起，“太子殿下，我要忍受黎敏行到及时呀？”

    她想再次确认一下黎敏行在太子心中的分量，这样自己才能高枕无忧的生活。

    其实黎敏行嫁过来之后锦盈并没有睡过安稳觉。

    她虽然明白太子爱的是自己，但是也深知自己并没有势力能帮得到太子。

    加上太子的生母皇后娘娘对她及其厌恶，她需要站稳脚步着实艰难。

    她现在能做的就是把太子守在身边，别让他有二心。

    毕竟是妾室之女，对付男人的还有自己一定的手段。

    太子认真的对她讲，“盈儿，你先忍些时日，等镇南将军离开京城，我便把他的兵都握在手上，再等我顺利登基就会把黎敏行休掉。”

    他就是想要利用完黎敏行就休掉，曾经假惺惺的在镇南将军府的承诺此刻都烟消云散。

    对他来说除了锦盈其他的女子就是利用的棋子，面上做好功夫便可。

    他的话刚一落，窗外突然有动静。

    他担心隔墙有耳，毕竟自己的计划不能让其他人知道，尤其不能让黎敏行知道。

    如果泄露了必定会跟他和离，这样便得不到镇南将军的兵权不说，容易被人看出来自己想要篡位的意阴谋。

    太子出门一看发现是仓皇离开的黎敏行的贴身丫鬟。