
    太子猜指定是丫鬟听到了他跟锦盈的对话，要是她跟黎敏行提起此内容大事不妙。

    如果让黎敏行知道他们的阴谋指定会告诉镇南将军，这样一来自己的所有的计划就会落空。

    他因为自己多嘴透露了计划皇后指定会责怪他。

    皇后曾经千叮咛万嘱咐不能告诉锦盈他们的计划，她觉得锦盈迟早就是祸根。

    如今他虽然没有全盘说出他跟皇后的计划，但锦盈已经知道他娶黎敏行的目的。

    刚开始他有些惊慌失措，但冷静下来之后想事情也没有想象中那么复杂。

    只要除掉丫鬟便没人知道他曾经说过什么，黎敏行那边简单敷衍就行。

    他示意暗卫把黎敏行的贴身丫鬟杀掉。

    暗卫按照他的吩咐紧跟黎敏行的贴身丫鬟。

    丫鬟本来是想要探一探锦盈如何迷惑太子殿下，好去禀报黎敏行。

    不料却听到惊天大秘密，不慎动了窗户边的盆栽，被太子发现。

    她心里明白要是被太子殿下发现指定是死路一条，所以拔腿就跑。

    可惜她的背影太子很熟悉，让暗卫紧跟其后。

    她哆哆嗦嗦的来到自己的房间，心里思索要不要直接找黎敏行告诉今天听到的事情。

    要是黎敏行知道太子的阴谋指定会打道回府让镇南将军出面解决此事。

    但又一想黎敏行如此爱太子不忍心伤害她。

    丫鬟左思右想不知所措，此事门口有个黑影经过。

    她不敢出声音，因为心里明白此劫她定躲不过。

    她只见有个黑影慢慢的进入房间，她躲在床后希望不被发现能捡回一条命。

    但事与愿违，太子的暗卫早就发现她的身影，一拳把她打晕。

    太子接到禀报说暗卫已经处理完丫鬟，便放心的回到屋子继续陪锦盈。

    对他来说人命一文不值，成为了打着正义的名义滥杀无辜的人。

    锦盈不知道方才发生了什么事情就问道，“太子殿下窗外什么动静？”

    她继续看着自己的首饰，还在想明天穿什么带什么。

    因为她已经从太子那里得到了承诺，并且心里清楚黎敏行并不会成为自己的阻碍。

    想到此心情豁然开朗，她觉得太子还是在这世界最爱她的人。

    太子坦然自若，“没什么，就有个野猫碰到花盆，我让侍卫去处理了。”

    他不想让锦盈知道方才偷听他们讲话的就是黎敏行的贴身丫鬟。

    他不想让锦盈徒增烦恼，这种小事自己处理便好。

    他也万万没想到黎敏行的丫鬟竟然在半夜偷听他们讲话，这纯属是意外。

    毕竟黎敏行嫁过来不久要是闹出人命，镇南将军必定会怪罪，且会担心孙女的安危。

    他需要想办法把事情圆满的解决，说丫鬟死了黎敏行指定会伤心并且会找凶手，还不如说失踪了就不便寻找，顶多说丫鬟不辞而别。

    他还需要提前安顿好锦盈，毕竟她嫉妒心重，哪天因为气不过说漏嘴可是大事。

    锦盈在她前面摆弄各种首饰，让他帮自己看看哪款适合自己，但他很明显没有心思看。

    左思右想他突然想到一个办法，建议锦盈，“盈儿，要是最近不想见黎敏行，你先行回相府待些日子。”

    他可以先让锦盈回相府居住，这期间他可以安抚黎敏行，少露出马脚。

    只要锦盈不在身边他在黎敏行面前可以假装恩爱。

    锦盈觉得此方法甚好，因为她不想抬头不见低头见这位太子妃。

    毕竟自己是侧妃向她行礼是理所当然，虽说太子为她撑腰，但太子妃告状到皇后娘娘那里她免不了一顿责骂。

    她从来没想过太子让她回府就是为了安抚黎敏行。

    只是单纯的觉得太子是关心自己，不要让自己有不必要摩擦。

    索性她先搬到娘家，这样名正言顺一些，加上自己确实有些想家。

    锦盈下午便收拾行礼，回了相府。

    她大包小包准备了许多礼物，特别是给锦盛准备了稀有的白玉翡翠，她知道锦盛一直想要拥有此物件。

    因为是稀世珍宝在市面上几乎买不到，也没人让出此等宝物。

    锦盈也是从太子这里拿到，看到此物件的时候她便下定决心送给锦盛，他必定会欣喜。

    她给苗氏准备的是珍珠玛瑙手环，戴起来十分贵气。

    毕竟苗氏身为妾室在相府根本没有地位，平日里戴的首饰并没有贵重的。

    她希望这次给她多带写名贵的首饰，让她也能扬眉吐气的生活。

    因为太子送了她太多的礼物，都没有地方收纳，此行便多拿些分给下人们得人心也好。

    她坐上马车高高兴兴的来到相府，府邸依然时分寂静。

    但她刚进院子就听到锦盛大发脾气，乱扔东西来泄愤。

    他的声音打破了府中沉静的气氛，声音十分响亮。

    她让丫鬟把行礼先搬到自己的屋里，自己便前去问候。

    她用娇滴滴的声音，“爹，我回来了。”

    锦盛看到锦盈马上收住了脾气，“你怎么回来了？”

    她现在是太子的侧妃，并不能像以前一样随意对待。

    她用关心的口吻问起，“我是想家里人了回来住几日，爹这是为何如此生气。”

    她猜锦盛如此生气十有八九因为是锦姒，因为她来的路上也听闻锦姒要和萧云楼成亲，但没叫锦盛。

    锦盛平复好自己的脾气，跟她诉苦，“还不是因为你的大姐锦姒。她越来越不像话了。她要跟墨王成亲也没有告诉我，今日出门同僚们向我道喜我却蒙在鼓里。因为她我在纵人面前丢尽了颜面。”

    锦盈知道锦盛十分注重颜面，故意添油加醋，“爹，你不要气坏了身子。锦姒她是不知道羞耻，身为女儿家也不跟父母商量婚姻大事，是她的不对。”

    说着便向锦盛送上大礼，是锦盛一直想要得到的白玉翡翠。

    锦盛看到大礼十分欣喜，还连忙夸赞锦盈能顶十个锦姒。

    皇上病重，萧云楼来拜见。

    皇上以为萧云楼有其他私心想要探自己的身体如何。

    没想到萧云楼并未提起其他事情而是为了自己和锦姒的婚事来禀奏。

    皇上并未接见他而是随便挑了物品当做贺礼给他。