
    三皇子不仅给太子送来了书信还附上了一个礼盒。

    他刚开始以为此礼盒是三皇子送自己的礼品，很是诧异。

    虽然两人结为同盟准备对付萧云楼，但关系还没好到互相送礼品的地步。

    礼盒是用檀木制成的十分精致，应该是价值不菲的物品。

    太子好奇打开一看里面是规格僭越的一块玉佩。

    他觉得好奇，为何三皇子送来此等玉佩，便继续读三皇子的书信。

    书信中写到，三皇子让自己在萧云楼成亲当日送给墨王。

    规格僭越的玉佩不能私自佩戴，要是萧云楼被发现指定会被弹劾。

    只是太子想不明白为何三皇子让自己去送此物，要是他送完之后萧云楼被弹劾，萧云楼便知道自己陷害他。

    他不想把自己陷入不义，毕竟萧云楼可不是好惹的人，稍不小心自己会被反陷害。

    三皇子在书信里明确的提到，太子想方设法只要萧云楼收下玉佩自己就会去像皇上弹劾他。

    他觉得此次计划中自己直接暴露在萧云楼眼皮底下，最终获利的可是三皇子。

    他早就想到三皇子并非是善类，虽说要一同对付萧云楼但关键时刻还是把自己推向了悬崖。

    他不想按照三皇子指示的去做，感觉此方法十分愚昧。

    聪明绝顶的萧云楼还没等三皇子弹劾就会想方法脱身，最后自己会被惹一身骚。

    他下定决心先不用此方法，等日后再使用，而是让人去库房里挑一幅字画作贺礼。

    他挑完字画顺便去看一下黎敏行，他知道丫鬟的事情令她非常伤心。

    此次去并不是为了关心而是想要了解她到底知道多少关于自己的事情。

    他只要确定黎敏行还未把丫鬟失踪的事情告诉镇南将军便好。

    因为他明白镇南将军十分疼爱孙女，要是知道此事必定会掘地三尺也会找到丫鬟。

    他不能让此等事情发生，为了防患于未然假惺惺的关心起了太子妃。

    “敏行，今日听说你都没吃饭，我来看看你。”

    黎敏行看到太子来看她非常开心，但因丫鬟的事情她伤心的没力气起身行礼。

    太子拿起一个糕点递给她希望她能多少吃点。

    “你先吃饭，这样有力气才能找你的贴身丫鬟。还有先不要告诉老将军，怕他担心。”他虽然口中如此说但心中犯嘀咕，毕竟丫鬟已经找不到了，也不想让老将军参和此事情。。

    黎敏行点了点头，“太子殿下，我始终想不明白，她会如此不辞而别。我希望找她问个清楚。”

    看到有气无力的黎敏行他心中暗喜，希望她永远找不到贴身丫鬟。

    找到未必是好事，也会给她引来杀身之祸。

    他只要等到镇南将军顺利的返乡拿到兵权便完事大吉，到时候可以把锦盈也接回府一同过高枕无忧的生活。

    黎敏行看到陷入沉思的他，反倒安慰，“太子殿下，您朝中事务繁忙，不用特地来看我。或许过两天丫鬟想通了就回来了。”

    他听黎敏行还没怀疑自己，便简单敷衍就回到了书房。

    成亲前一天，事务所里喜气洋洋大家都张灯结彩准备萧云楼和锦姒的婚礼。

    “阿姒，这个灯挂在哪里？”大公主问起。

    她很久没有如此开心的准备别人的婚礼了。

    还记得自己成亲前天那么紧张，期待未来的生活。

    虽然最终以和离来告终，但她依然希望锦姒能幸福的生活。

    毕竟萧云楼是值得托付终身的男子，跟许华不是一类人。

    锦姒看着大家都在为明日的婚礼忙碌，心中既欣喜又感谢，“大公主那个灯可以挂在树旁边的柱子上，看起来更亮。”

    她看到自己喜欢的人都聚集在一起，幸福感爆棚。

    潇卿卿和潇慕云也在院子里跟大公主一起挂灯笼。

    潇卿卿还羡慕的口吻逗趣她，“我何时能有这么隆重的婚礼呀？”

    她知道潇卿卿心里不好受，毕竟自己跟锦城的婚礼将会遥遥无期。

    他们想要办婚礼必须要得到太尉大人的同意才行。

    她安慰着拍了拍潇卿卿的肩膀，“这个需要看你有多大的勇气面对你们两个人的事情了。我大哥这边我会帮他，但你那边需要自己做主。”

    潇卿卿也明白她说的意思就是，自己身为太尉的女儿这场仗必须要正面面对，逃避并不是好的方法。

    突然门口一阵响声，感觉是气冲冲的脚步声。

    按理来说这个点并不会有委托案子的人上门，因为潇慕云早就张贴了这几日事务所休息的公告。

    几人还没反应过来太尉就怒冲冲大步走了进来，后面跟着几位侍卫，人高马大感觉有备而来。

    潇卿卿第一眼看出来是太尉大人，心里咯噔一下。

    她看到自己的爹既开心又恐惧，开心的是确实很久没有见到疼爱自己的爹，恐惧的是他即将要面临逼婚。

    曾经她天不怕地不怕，即使逼婚也能坦然面对。

    如今经历各种波折的她却担心因为自己的任性对锦城有不好的影响。

    毕竟现在想要和锦城成亲并不是她一个人的事情而是两个人的事情。

    自从边疆回京之后她都没有去见太尉和自己的娘亲但装出坦然自若的样子，就像锦姒说的一样她需要自己去面对和解决家事。

    一旁的锦姒看着有些揪心，她知道潇卿卿即将面临的是逼婚要结娃娃亲。

    当然，此时的潇卿卿并不会按照太尉的意思去行，但这个坎确实不太好过。

    太尉看到潇卿卿直接拉着要走，“你既然回京了应该回家，还未出嫁的姑娘在外边游荡成何体统。跟爹回去，之前跟你定娃娃的亲的你的未来夫君人品不错，他不介意你去过边疆，咱们择日准备成亲。”

    太尉还未对定娃娃亲的女婿死心，他日盼夜盼就盼着自己的女儿回家，能成亲。

    他觉得此等婚事不仅对潇卿卿有好处，还能为自己增添势力可谓是一举两得。

    他也听闻潇卿卿和锦城的事情，只是不想承认自己的女儿喜欢上相府的嫡子。

    主要这个嫡子并非锦盛的亲生儿子，所以对锦城这未来的女婿十分不满。

    潇卿卿听到后直接跪在地上抱着太尉的大腿不肯走，“爹，你就成全女儿吧。我誓死也不要去结娃娃亲。”