
    锦盈回相府之后太子可以大方的去看黎敏行。

    如果锦盈在府中定会嫉妒，也不会让他去看太子妃。

    如今黎敏行的丫鬟失踪她定会到处寻找，所以他需要前去探一探情况。

    要是黎敏行跟镇南将军提起此事必定会引起大的骚动。

    太子晚上去看黎敏行，还未走进屋就听到她哭的十分伤心，他便想到应该是为了丫鬟的事情。

    其实他也没想过针对黎敏行，谁让她的丫鬟在窗外偷听他跟锦盈的秘密对话导致最后不得不下狠手。

    他知道黎敏行刚嫁到太子府无亲无故，贴身丫鬟算是她的亲人。

    如今丫鬟的失踪定给她不少的打击，他想好生安慰她平息此事。

    至少不能让黎敏行发现丫鬟的失踪跟自己有关。

    他假装不知道进屋问起，“敏行，为何哭的如此伤心？ 谁欺负你了？”

    其实成亲第二日开始太子对她态度冰冷，根本没有给过好脸色。

    与提前时候截然相反，如今为了隐藏自己的秘密还热情的来访对她来说很是费解。

    此时她都不知道锦盈早就被太子安排回了相府。

    她只是看到太子来关心自己感动不已。

    她看到太子委屈的哭诉，“太子殿下，我的贴身丫鬟失踪了。昨天还见到她，今日清早开始我便找不到她，我让小厮去找整个太子府也没有人影。还派去将军府找更是没人知道她去了哪里。”

    丫鬟失踪之后第一个发现的就是她，只是此时的她万万没想到眼前的夫君就是罪魁祸首。

    她只是单纯的觉得人找不到了，而继续寻找。

    太子听完心里咯噔一下，毕竟自己处理的丫鬟要是她查的紧指定会露出马脚。

    所谓世界上没有永远的秘密，只要刨根问底若大的太子府或许有人见到过丫鬟最后一面。

    他不能让此等事情发生，如果有人提起在锦盈的居所附近见过丫鬟便百口莫辩。

    虽然此事跟锦盈毫无相关，但他不希望牵扯到自己心爱的女子。

    他敷衍的安慰她，“估计丫鬟找到了更好的差事，不辞而别了吧。”

    他希望此等借口能让眼前单纯的太子妃信以为真，不要再继续追查下去。

    如果她继续追查，查到了自己想要利用她来换取兵权的事实，到时候他也不敢保证能不能让黎敏行安全的离开太子府。

    虽然太子说的话也有理，身为丫鬟可以选择自己的主子，也可以不辞而别。

    但她始终不相信自己朝夕相处的贴身丫鬟会对自己如此无情。

    黎敏行才不相信这种借口，“太子殿下，这个丫鬟从十五岁开始跟着我，我在将军府时对她不薄，如今跟我一同嫁到太子府我更百般照顾，不可能因为其他差事离我而去。”

    她说的也对，丫鬟在生命岌岌可危之时想到的也是黎敏行。

    丫鬟曾经还犹豫怕黎敏行受伤害不敢告诉太子的阴谋。

    她坚信丫鬟的失踪另有隐情，还特地补了一句，“即使找到更好的差事不可能招呼都不打就走，我感觉她定是出事了。”

    人一般有很复杂的社交关系，突然失踪应该不可能，除非发生了无法联系的状况。

    她因为太了解自己的贴身丫鬟，所以更加担心丫鬟或许已经遭遇了不测。

    但是她在太子府没有亲信，根本没有人相信她的话更没有人为她努力的去找丫鬟。

    太子听着她在怀疑丫鬟的失踪不知所措。

    他原以为过来安慰几句，敷衍几句就能完事。

    因为对他来说一介丫鬟不值一提，但对于黎敏行来说贴身丫鬟如同自己的家人。

    他低估了黎敏行对丫鬟的情义，高估了自己在他心中的分量。

    黎敏行即使深爱着他也不能拿丫鬟的命来开玩笑，她想追查到底。

    此时，黎敏行突然站起来用丝巾擦了擦眼角的泪水，“太子殿下，我怀疑应该是锦盈把我的丫鬟藏起来了。因为丫鬟之前自作主张为我打抱不平，当时侧妃锦盈还威胁她再出头小命不保。如今她真的失踪了，我猜是锦盈所为。”

    其实她清早找不到丫鬟开始便怀疑到了锦盈，也派人去锦盈的居所查过。

    但是下人们都不知道锦盈去了何处，因为她去相府居住是太子临时安排并没有人知道。

    所以黎敏行更加合理的怀疑丫鬟定是锦盈藏起来了。

    他听到黎敏行怀疑锦盈，表情突然拉下来，十分冷淡的回一句，“你身为太子妃没有证据就不要乱污蔑锦盈。”

    他宁愿自己被怀疑不想让锦盈背黑锅。

    锦盈已经在皇后面前不得宠，要是再传出侧妃害死太子妃的丫鬟的谣言必定会给她带来麻烦。

    并且，此事确实与锦盈无关，恰好她离开太子府去相府的时间和黎敏行找不到贴身丫鬟的时间重叠，产生了误会。

    但他不希望此等误会越发发酵，影响锦盈的名声。

    黎敏行很是委屈，虽然自己没有直接的证据但其他下人也看到过锦盈威胁自己的丫鬟。

    这是她合理的怀疑并没有添油加醋，即使不是真的锦盈所为，太子身为夫君应该听完再做判断。

    但她看太子的表情很明显不耐烦，且开始厌恶自己。

    太子不想跟黎敏行多待一刻，便找了借口，“我需要处理朝中事务，先回书房，至于丫鬟的事情我派人调查，你就不用插手了。”

    他原本想来安慰黎敏行，草草了结此事，希望她不要再追查。

    要是她此等不依不饶让老将军出马更会引起轩然大波。

    看着太子冷冰冰的背影，留下黎敏行一脸无措。

    她原本以为太子来看她是回心转意，至少愿意听自己的话跟她分享痛苦。

    但事与愿违，太子根本没有想要跟她和好的想法，只是为了掩盖自己的过错而已。

    贴身丫鬟曾经说起太子把锦盈看的太重要，如今看来确实如此。

    太子回到书房收到三皇子的秘密传信，他赶紧拆开确认。

    因为他知道三皇子前些日子提到要对付萧云楼的时机已经成熟。

    信中写道，三皇子打算在萧云楼和锦姒成亲当天对萧云楼不利。