
    王氏无奈离开，她没想到自己的女儿变的如此强势。

    曾经的原主柔弱的性格只能任人摆布，也不受大家的喜爱，身为生母的她也没把自己的女儿放在眼里。

    如今锦姒连锦盛都不放在眼里，反差着实很大。

    今日王氏前来就是为了说服锦姒回相府准备成亲，她以为自己的女儿会看在自己的颜面乖乖回府。

    毕竟对于封建时代的女性来说婚姻是人生大事，不在本家出嫁确实有违常理。

    或许曾经的原主会按照王氏的话遵行，但让现在的锦姒任他们摆布已经不可能了。

    王氏长叹了一口气，“以前你要是在相府如此就不会被人欺负了。”

    曾经在相府锦姒因性格柔弱受尽各种委屈，身为生母的她希望自己的女儿能强势，如今她强势归来，却不适应她的脾气。

    王氏刚走锦姒气不打一出来，她觉得锦盛利用王氏逼她回相府，殊不知她已经不是曾经软弱的原主。

    她也不想被旁人任意的摆布自己的命运，她可是新时代女性，拥有自己的事务所和收入，没必要看家人的脸色行事。

    加上萧云楼十分的宠溺她，对于她的无礼的要求都言听计从。

    萧云楼上前，拍了拍她的肩膀，“阿姒，你也别生气，估计丞相也没其他方法，出此下策。我们按照原来的计划在事务所出嫁也可以。”

    对于萧云楼来说她在事务所出嫁还是在相府出嫁没太大影响，或许从相府出嫁宾客们会更多，祝福的人也看在丞相的颜面上会聚集。

    但这些都不重要，只要锦姒开心就足矣。

    因为他亏欠她的太多，想要用这种方法弥补往日自己的过错，所以不管发生什么事情他都站在锦姒身边。

    听到萧云楼的话她十分欣慰，感觉无比温馨。

    在封建时代注重礼数的王爷却愿意为自己破例实属不易。

    此时，外边突然一阵嘈杂，两人出门去看正迎上锦城风尘仆仆的走进来。

    “大哥，你回来了。”锦姒激动的跑上前。

    她听潇卿卿提到过锦城会过几天到京城，没想到来的如此之快。

    并且在王府能见到锦城激动不已，方才因王氏低落的心情瞬息间烟消云散。

    只是看到锦城皮肤变的黝黑且憔悴的脸颊她心里百感交集。

    她心里明白锦城此次去边疆受了许多苦，虽然报效国家是一件值得荣耀的事情，但看着不禁心疼。

    看着锦姒担忧的眼神，锦城先开口缓和一下氛围，“阿姒，数日不见你越发美丽动人了，可见王爷对你百般照顾。”

    说着便看向萧云楼，他羞涩的低下头笑了笑。

    因为萧云楼一直在她身边，锦城倒不担心这个妹妹。

    只是她心中一直挂念远在边疆的大哥，还好锦城也找到了另一半是让她唯一欣慰的事情。

    她看着锦城前前后后好好的打量了一番，深怕他在边疆受伤都没告诉她。

    其实，萧云楼为了锦姒平日里也不忘跟锦城来往书信，也派人了解边疆的情况。

    她激动的问起，“大哥，听说你歼灭了许多山匪，没受伤吧？”

    因为在单身聚会之时，潇卿卿透露过锦城救她的时候曾经受过伤，她想确认一下严不严重，这样自己才能放心。

    锦城摇了摇头，“你太小看你这个大哥了，你看看我身体健壮的很。”并给他摆姿势炫耀。

    她看到生龙活虎的锦城这才放心，开心的合不拢嘴。

    之前只是在书信中知道他的消息，如今亲眼所见才能安心。

    最值得开心的是，锦城和潇卿卿为自己的婚礼特地从边疆赶来非常感动。

    锦城把自己从边塞带回来的礼物送给她。

    “阿姒，这是我从边疆带过来的水果制品，吃起来十分甘甜。当地的农民，制作此产品十分用心。在京城应该买不到，我带过来给你们尝一尝。”

    她接过来锦城送的礼物一看原来是葡萄干，可能古代日晒充足颗粒饱满，吃起来果肉鲜美。

    自从她在相府醒来之后很少吃到原汁原味的现代的食物，所以此次锦城给他带的礼物非常喜欢。

    “大哥，这是我平日里最喜欢吃的，谢谢你。”她激动的吃了一口，还递给了萧云楼。

    萧云楼也尝了尝确实很甜美，吃起来也方便。

    锦城一头雾水，此等水果制品只有边疆才有，京城几乎买不到，为何锦姒却说自己喜欢吃，感觉曾经吃过一样。

    他不禁思索，自己的妹妹从来没离开过京城怎么知道此水果。

    但他也没多想，以为是锦姒心直口快说错了话。

    锦城说完家事，再说公事，“王爷，此次回来需要处理的公事比较多，我占且先不回相府......”

    锦城的话还没说完，萧云楼便叫下人安排府中的客房。

    毕竟从王府进宫及处理朝中事务方便些。

    她看着萧云楼如此安排很是满意,她也希望此次跟大哥多相处一段日子。

    相府可以晚些时候回去，如果锦盛知道他回来了指定也派他来说服锦姒回相府准备出嫁。

    锦城给萧云楼行礼，十分感谢他为自己做的一切。

    锦城看着锦姒小声问一句，“阿姒，我听说你要在事务所出嫁，我知道你是不想见到爹，那我们可以把锦川接过来，这样一家人热闹一些。”

    去边疆多日他依然惦记着在相府的锦川，毕竟锦姒和锦川是他最疼爱的弟弟妹妹。

    还是锦城细心想到了锦川，她点了点头，“大哥说的是，我差点儿把忘了邀请锦川。”

    两兄妹聊的不亦乐乎，此时转头看见潇卿卿。

    其实潇卿卿早就跟着锦城来到王府，只是锦姒太过于激动没瞧见她。

    她看到潇卿卿格外开心，虽然在单身聚会当时两人一起畅快的喝过酒，听过两人的爱情故事，但今日看到与自己的大哥同框才确信两人私定终身的事实。

    她故意挑逗潇卿卿，“卿卿，你也来了，你们俩已经是形影不离了是吗？”

    潇卿卿羞涩的看着锦城，他一脸满足的看着她，两人携手离开。