
    萧云楼虽然无奈，但是还是遵循礼数只能无奈离开，“阿姒，明天我一定让你风风光光的嫁入我的王府！”

    话落，门内门外的人都忍俊不禁，想不到平常冷峻又杀伐果断的王爷竟然还有这么张狂的时候。

    门内的锦姒心里也仿佛揣了一只又惊又喜的兔子，脸上不禁浮上了两朵红云。

    待萧云楼离开后，锦川笑嘻嘻的走了进来，“姐，想不到最后你还是嫁给了王爷，看来你俩还真是有缘份，你放心，这次有我和大哥，你要是有什么委屈就和我们说。”

    “我能有什么委屈！我现在要钱有钱，要人有人，他要是敢欺负我，我就告他。”

    话是这么说，但是锦姒还是感到欣慰。

    “姐，你都成家了，我也想自立门户，这几天爹也不知道在家发什么火，我都不敢去找他了。”

    锦姒想起来王氏来找自己的事情，心里明白了个大概。

    “还能有什么事，不过是我不从相府出嫁，驳了他的面子。”

    锦川眉头一皱，“这件事王爷支持你，大哥都没有说什么，他自己倒是生起气来了。”

    从哪里出嫁是锦姒的选择，来到这里这么久，事务所才是让她心安的地方，更何况，现在的一切都是她自己争取到的。

    不过，看着锦川还皱着眉头，锦姒好奇问道，“你才多大，大人的事情，他们会处理好的，你这是在愁些什么？”

    锦川老气横秋的叹口气，“哎，弱冠之后我也想自立门户，最好能在王爷的府邸旁边置办一间宅子。”

    “你倒是想的美，你没有功名，身上也无钱财，在王爷的府邸附近置办宅邸，白日做梦！”

    锦川有些委屈，自己的这不是为了锦姒着想，怎么还人身攻击呢。

    着急反驳，“我怎么了，我好歹也是相府的公子，买栋宅子怎么了，再说，我这不是想你离近一点嘛！”

    锦姒看着眼前的傻弟弟，心里有些熨帖，但随之而来的就是深深的无语。

    “刚刚是谁说要自立门户的，现在就想着拿家里的钱买宅子了？”

    这让锦川有些尴尬，“没，没有，我还是有点积蓄的。”

    锦姒看着锦川，“你现在能帮我做的就是好好读书，参加科举，作为相府的一员，也作为我的弟弟，不能让我丢人。”

    想要自立门户，最稳妥的还是参加科举，而且锦川的背后是相府和她，只要他能进官场，总会有出人头地的一天的。

    “阿姒说的对，锦川你可一定要好好读书，到时候咱兄弟俩一人一武，别给哥哥我丢人！”

    锦城刚送萧云楼出府，就听到锦姒在教导锦川，虽然他在外建功立业，但是心里还是挂念着自己的弟妹。

    锦川一愣，“大哥，你这么快就回来了，王爷走了？”

    “走了，你在这多陪陪阿姒，明天虽然你姐姐就要出嫁了，但是她永远是你的姐姐，她说的话你得听，至于父亲那边，他早晚会想开的。”

    锦城对于锦盛的安排心里早有计较，但是明天就是锦姒的大喜日子，也不好多说。

    都说人逢喜事精神爽，但是从锦姒的事务所出来之后，徐福觉得萧云楼似乎和平常有点不一样。

    “明天就大婚了，怎么你看起来一点高兴的样子都没有？”

    萧云楼没有听到锦姒的回答，心里一直在想她是不是在害羞，但是以她现在的性子，他也有点拿不定主意。

    突然听到徐福的问话，也觉得自己有点不妥当。

    “高兴，本王当然高兴，从明天起，锦姒就只是我的女人了。”

    徐福身形微顿，“堂堂王爷，该不会在新婚前夕紧张了吧？”

    看着徐福挪揄的眼光，萧云楼周深的气质瞬间变的冷冽，“徐福，你这是在看我笑话。”

    两人虽然是好友，但是这气质的转变还是让徐福有些无奈。

    “我没有，我这不是怕你紧张，再说，你不知道你刚才回府时的表情，让我想不这么想都难。”

    萧云楼不置可否。

    就在这时，门外突然传来动静，徐福神色一紧，和萧云楼对视后，起身开门查看。

    庭院外的侍卫拦着一个姑娘，样子看着眼生。

    “这是怎么回事？”

    侍卫看到徐福，连忙禀报，“这是王妃救回来的姑娘，今天她突然闯进来说要见王爷。”

    徐福上下打量着，看她不像是什么寻常的女子，刚想要问话，就听到萧云楼的声音，“既然是王妃带回来的，就让她进来吧！”

    萧云楼都发话了，徐福也没有阻拦，但是看着这位姑娘的眼神带着一丝审视。

    “民女拜见王爷，大恩大德没齿难忘，请王爷让民女留下，当牛做马报答您的恩情。”

    看着跪在地上的女人，萧云楼一直没有说话，似乎在思考什么。

    本来就没有把握的事情，现在更加棘手，她根本不确定萧云楼会留下自己。

    “王爷，民女无家可归，只求能留在王府，什么活我都能干，只求王爷给我一个报恩的机会。”

    说着，她连连给萧云楼磕头，那股劲让旁边的徐福感觉更加的不自在。

    “求王爷留下我吧！”

    “阿姒心地善良，我也不能显得太无情，你就留下来吧。”萧云楼会答应让徐福有些讶异。

    等到下人将人带走，徐福还是很惊讶。

    “这是怎么一回事？”

    就像是等着徐福问这件事一样，萧云楼脸上带上了点笑意，“在路上偶然救下的，阿姒心地善良，遇上这种事情总喜欢打抱不平。”

    能让萧云楼遇上的事情，都不是什么好事情，徐福心里感觉有些不对。

    刚想询问，就被萧云楼打断。

    “在整个京城里，要不是她遇上了阿姒，说不定早就自身难保了，你说对不对，徐福？”

    徐福看着面前的萧云楼，只能告诉自己他只是太高兴了。

    “是啊，遇上王爷您是她的运气好。”

    萧云楼直接打断，“错，是因为阿姒心地善良。”

    徐福无话可说，甚至有那么一点想要绝交。