
    潇卿卿没想到太尉会亲自到事务所找她。

    毕竟回到京城之后她并未回太尉府，而是在事务所居住。

    她心里明白只要自己回去她爹必定会逼婚。

    她是因为不想结娃娃亲才离家出走，如今跟着锦城回到了京城，但依然不想回到太尉府。

    因为她知道太尉希望自己的女儿能嫁门当户对的人。

    锦城虽然是丞相锦盛的长子，但毕竟不是亲生，太尉大人指定会芥蒂。

    她想要用合理的理由说服太尉大人，能成全自己和锦城。

    但只见他越发生气，都克制不住自己的情绪。

    太尉气的青筋暴起，“卿卿，我平日里百般疼爱你，你为何如此不孝。爹都是为了你的幸福才选的家世好的夫君。”

    太尉久经官场必然知道家室好的人才能步步高升，在朝中立足。

    如今潇卿卿想要以身相许的锦城他着实看不上眼，太尉看不上锦盛从而对锦城也有偏见。

    此次他趁女儿回到京城，便想留住她跟自己看中的乘龙快婿尽快完婚。

    她为自己辩解，“爹，我知道你是为女好，但感情不是能用家世背景来衡量的。”

    曾经的她虽然有些任性但会听太尉的话，但对于终身大事却不想妥协。

    其实她跟锦城一同去边疆之时，自己也没想到两人会走到一起。

    经历了许多她才明白，感情并不是利益的交换而是需要水到渠成。

    太尉看了一眼她，嘲笑道，“那你自己选的锦城对你的感情是真的吗？”

    家世显赫的太尉看来他们的感情顶多是儿戏，在他那个时代成亲就是父母之命媒妁之言，并不会有自己选择的机会。

    但事实却是，他的父母给他找的女子确实会帮自己在朝中得到势力。

    她听到太尉瞧不起锦城，直接起身，“爹，你可以侮辱我，但不可以说锦城。他是我这辈子认定的唯一的男子。”

    潇卿卿刁蛮的性格隐藏不住，想要维护锦城。

    她知道锦城并不是太尉眼中的乘龙快婿，但也是正人君子，她不希望被人说三道四。

    她也看不惯太尉此等狗眼看人低的架势，锦城只是出身不好并不影响互相的感情。

    她觉得锦城的人品比京城家世显赫的公子更正直，让她此时另找他人必定找不到满意的夫婿。

    两人开始吵起来，谁也不让着谁，大公主上前拉架。

    大公主深知潇卿卿的处境，自己何尝不是成为了政治婚姻的牺牲品。

    虽然她跟许华是互相倾慕才成亲，但最终她知道都是谎言之时那失落感无法言喻。

    她希望潇卿卿不要走自己的老路，毕竟所谓的娃娃亲都是父母之间有利益关系，当事人却是无感情可言。

    加上潇卿卿性格直爽，未必能忍受没有感情的婚姻。

    她想用自己的立场来说服太尉，“太尉大人，您别生气，容易伤身体。我觉得卿卿已经是成人，可以让她自己选择。您要是希望卿卿结完娃娃亲最后跟我一样和离，弄的满城风雨也得不偿失。大家退一步好好想一想如何做才是正确的。”

    太尉听到大公主的话心里咯噔一下，毕竟大公主可是过来人，他也不想让自己的女儿最后跟夫君和离。

    潇卿卿跟锦城成亲无非是自己没有得力干将，但与别人成亲后和离不仅失去干将还会让自己的女儿伤心一辈子。

    听到此话让他仅有的理性占据上风，没有继续骂潇卿卿。

    此时，锦姒也上前劝太尉，“是呀， 您先平息怒火。明日可以参加我和墨王爷的婚礼，再观察一下我的大哥，要是实在不堪入目到时候再责骂卿卿也不迟。”

    太尉觉的此话也有理，之前他只是听闻锦城的名字，并未朝夕相处也不知道其为人。

    他打算通过此次婚礼来了解下自己的女儿爱的死心塌地的锦城到底是什么样的人。

    他听锦姒提起到婚礼有话想说，“要不是我收到墨王爷的请柬派人来看才发现卿卿的踪迹，要是我没派人估计这女儿都不回来看我一眼。”

    他生气的不仅是潇卿卿离家出走，而是她回到京城之后也没有跟自己联系。

    她身为太尉的女儿有家也不回竟然住在外边很是让他生气，感觉千辛万苦养的女儿跟别人跑了的失落感油然而生。

    他越想越生气，总感觉是锦姒带坏了自己的女儿。

    因为潇卿卿没跟锦姒走近之前对自己的话算是言听计从，如今不仅不听话还敢顶嘴让他心中愤怒不已。

    并把火苗转向锦姒，阴阳怪气的说道，“锦小姐，你可真有本事，竟然让那冷冰冰的墨王为你倾心，只希望你不要带坏我家女儿。”

    他觉得锦姒从弃妇变成墨王的宠妻定是有自己的手段，他不希望自己的女儿跟她学坏。

    “爹”潇卿卿气的叫住了太尉。

    她不希望锦姒因为自己的事情被人说闲话。

    她知道锦姒为了自己指定不会跟太尉顶嘴，但不能因为这样自己就坐视不管。

    她双手掐腰，怒气冲冲，“这是我跟您之间的事情，不要把我的朋友牵扯进来。”

    太尉看到理直气壮的潇卿卿气不打一处来，“你还有脸替别人说话吗？你娘亲为了你食不下咽十分伤心。你这是回到京城还不去看她更是伤心至极。”

    太尉实在说不动眼前的女儿，便提了她的娘亲，因为他知道潇卿卿还想念潇夫人。

    她听到娘亲为自己伤心不由留下了眼泪，父女俩又抱头痛哭。

    毕竟人心都是肉长的，潇卿卿虽然任性但在娘亲面前还是个孩子。

    父女俩哭完抚平好自己的心情，准备回到太尉府，她想要借此机会看下自己的娘亲。

    锦城从相府带出来了锦川，希望他能参加锦姒的婚礼。

    他们守在事务所门前，不许让不相关的人进出事务所，因为新娘需要精心准备明日的婚礼。

    此时，他们碰见萧云楼，他想要见锦姒，但被锦城拒绝了。

    按照庆国的礼数成亲前一日，新郎不能见新娘。

    锦姒听到锦城和锦川把萧云楼拦在门外，羞涩的笑了笑，心里却美滋滋。