
    “新郎到！”

    随着一声吆喝，迎亲的队伍来到了事务所的门口，围观的百姓将路上堵的水泄不通，到处都是吉祥话。

    火红的花轿落在门口，周围锣鼓喧天，鞭炮声响起，大公主和锦城等人等在门口，脸上都洋溢着喜气。

    骑在马上的萧云楼俊美无俦，在嫁衣的映衬下，倒是也没有平常那么遥不可攀。

    即使是知道今天是墨王的婚礼，一些大姑娘还是羞红了脸。

    萧云楼下马后，还没进门，就被锦川拦了下来，“姐夫，要想进门，红包不能少啊！我们还等着讨个好彩头呢！”

    为了今天的拦门，锦川也找来了未婚的兄弟，人多力量大，能从墨王手中讨个吉利可不是平常能碰上的事情。

    萧云楼为了今天的婚礼，撒了满街的铜钱和喜糖，红包当然也准备了不少。

    身边的侍卫刚拿出来，大家就一哄而上，每个人都不能落下。

    好不容易分发完红包，锦城和大公主一起站在后面喜气洋洋的看着萧云楼。

    锦城作为娘家人，淡然不可能轻易放萧云楼进去，当然要刁难一下。

    “墨王，今天大喜的日子，我这个做哥哥的可得为妹妹把好最后一关。”

    说着，锦城和大公主走到了萧云楼面前。

    萧云楼可不是普通人，从战场上走下来的锦城对他而言没有任何危险，要是换成平常人早就怂了。

    “今天是本王的大婚，锦将军想要怎么拦门啊？”

    作为一个将军，舞刀弄枪在大婚这种场合似乎有些不合适，“墨王，锦将军虽然是一员武将，但是也算是文武双全，吟诗作对讨个彩头而已。”

    锦城也瞬间反应过来，跟着大公主附和道，“都说墨王智勇双全，今天大婚，让我们来一睹墨王的风采！”

    周围一片叫好声，百姓都是听说萧云楼，但是见到的少，现在墨王娶亲，他们这些看热闹的，自然更加激动。

    大公主和锦城都很看好这门婚事，也只是适当的出一些诗词。

    萧云楼每答对一题，周围就撒一波铜钱，几轮下来后，事务所周围的叫好声都要传到皇宫去了。

    好不容易进门，终于见到了一身嫁衣的锦姒，不知为什么萧云楼感觉自己的心跳有些不正常。

    已经等待了好一会儿的锦姒，明明盖着红盖头，但仍然能感觉到萧云楼的注视，那灼热的目光让她好不容易平静下来的心跳动的更加急躁了。

    “锦姒，你以后就是我的妻了。”

    本来有些神思不属的锦姒突然听到萧云楼的声音还有些反应不过来。

    等听明白他的意思之后，只剩下一句短短的气音，“嗯。”

    萧云楼不知道为什么突然有些紧张，等听到了锦姒的回答之后，他的目光是他没想到的温柔。

    媒人看到时间差不多了，连忙带着人催促。

    新人接到之后，锦姒被萧云楼牵着走到了花轿前，随着一声“起骄！”，鞭炮声和锣鼓声在次响了起来。

    坐上花轿的锦姒突然有些惆怅，穿越过来这么长时间，想不到最后她还是结婚了。

    想到刚才被攥紧的手，锦姒感觉自己的脸颊仿佛烧起来了。

    “明明以前牵手也没有这么肉麻啊！真不争气！”

    伴随着祝贺声和锣鼓声，锦姒感觉自己都要被轿夫颠散架了，终于在规定的吉时内到达了墨王府。

    如果说第一次萧云楼娶亲有多么的不情愿，那这一次的娶亲，他恨不得昭告天下，锦姒是他的妻，是他唯一的妻。

    到了王府，萧云楼踢开轿门，牵着锦姒，门口早已铺好了红毯，过火盆，跨马鞍，两人一步一步坚定的走到了拜堂的地方。

    众多宾客早已等候多时，现在吉时已到，就差拜堂成亲了。

    皇帝派来的人站在旁边，无论是敌对的还是交好的官员，都异常和气。

    “一拜天地！”

    跟随者红绸的牵引下，锦姒被喜婆扶着慢慢的转身，不知为何有些紧张。

    “二拜高堂！”

    萧云楼心里难得有些着急，今天锦姒似乎有些安静。

    “夫妻对拜！”

    拜堂结束后，萧云楼打断了接下来的礼数，上前牵住锦姒的手，眼神扫过到场的官员。

    “从今以后，我萧云楼此生只有锦姒一个妻，绝不纳妾！”

    本来被突然打断的锦姒还不明白发生了什么，听到萧云楼的话，瞬间红了眼眶。

    今天来的人都是朝堂上有头有脸，举足轻重的人，萧云楼的一番话让他们都很诧异。

    众人都想劝阻一番，但是环顾一周，并没有人当这个出头鸟，一时间摸不着头脑，只剩下一些叽叽喳喳的讨论声，倒也没人反对。

    倒是锦城和锦川听到萧云楼的话，对这场亲事更加的满意，悄悄记住了几个表情不善的官员。

    “送入洞房！”

    婚礼继续进行，萧云楼也不管身后的人还在讨论，牵着他的新娘离开了。

    一路上锦姒都很激动，好不容易控制自己，等到了揭盖头，她脸上的笑容是萧云楼此生最卒不及防的惊艳。

    开口的声音都带着一丝沙哑，“你，累了一天了，饿吗？”

    周围的小丫鬟听到这话都有些忍俊不禁。

    锦姒现在很开心，“我不饿不是还有交杯酒吗？”

    萧云楼牵起锦姒，心中是满满的爱意升腾，他感觉到从所未有的满足。

    “喝了交杯酒，这辈子你都跑不了了。”

    锦姒从萧云楼眼中看到了满含笑意的自己，有那么一瞬间她都有所怀疑，向来冷静的她也会有这么温柔的时候。

    “你先出去敬酒，我一会过去。”

    本来打算温存一下的萧云楼就这么被赶出了房间，刚来到大堂一众官员都围了上来，三皇子首当其冲。

    “皇叔恭喜啊，兜了一圈，锦姒还是我的皇婶，恭祝你们二人百年好合啊！”

    萧云楼今日心情好，懒得搭理他，喝完酒三皇子就识趣的走开了。

    在场的众多官员看似在寒暄但是也都盯着萧云楼，太尉紧接着三皇子也走了过来。

    “恭贺王爷新婚！”

    锦姒不想一直待在房间里，按照习俗新人要一起敬酒，锦姒换了一身衣服出来，刚好看到了太尉。

    “太尉大人，今天卿卿怎么没和你一起来？”