
    萧云楼对今日发生的事情十分气愤，已经很久没人能惹怒他了。

    看着太子的眼神带着狠厉，“太子何必这么着急，事情发生的突然，更何况贼人还没有抓到，又出了一条命案，真当本王脾气好吗？”

    锦姒在旁边也听到了丫鬟投井的消息，听到萧云楼这么说，恐怕和太子脱不了什么关系。

    大太监看着萧云楼有恃无恐的样子，心中也泛起了嘀咕，只在旁边看戏。

    连下两次命令都没有拿下萧云楼，太子就是在装也有些装不下去了，看着一身红衣气度不凡的萧云楼，心中恨的滴血。

    “命案？该不会是墨王想要转移话题吧？”

    此时，萧云楼让侍卫把刚才发生的事情说一遍，“在宴会上吵闹的侍女刚才被发现投井自尽了，我们找过去的时候，已经晚了。”

    作为最关键的证人就这么死了，在场人都能察觉出其中的蹊跷。

    太子此时倒是放松了下来，“在王府众目睽睽之下，该不会是墨王想要灭口吧？”

    锦姒对于太子的倒打一耙，心中更是认定了，太子和这件事肯定脱不了关系。

    “那名侍女可是一直都在太子手中，现在她死了，太子身边的人想不到这么废物！”萧云楼可不会让太子这么舒服，既然敢做，就要做的干净。

    大太监看事情不妙，连忙打圆场，“既然这样，看来事情确实蹊跷，不如和咋家一起回宫，让皇上评判！”

    这次萧云楼和太子都没有反对。

    还未离开的几名宾客等在门口，过一会儿，太子和大太监一同出府，萧云楼不久也跟着出来，看样子是要进宫。

    等在外面的锦城和太尉对视一眼，乘着马车跟在他的马车后面想要一起入宫。

    马车上，太尉眉头紧皱，“此事事有蹊跷，皇上也不知会如何定夺。”

    锦城发出一声嗤笑，“既然是针对我的，恐怕从玉佩刚被搜到的时候，皇上那边就接到消息了。”

    想到了这个可能性，马车内一阵沉默。

    正在用膳的皇上和皇后，饭还没有吃完，就听到大太监传来的消息，桌上的茶盏直接被摔到了地上。

    皇后在一旁暗喜，但是表面上也要做足了面子。

    明明事情还没有调查，但是皇上的作为已经足够他们从此事上看到皇上对萧云楼的态度了。

    等听到那块不符合规制的玉佩时，皇后很惊讶，惊呼出声，看向一边的皇上，原本没有什么血色的脸，已经气的涨红。

    “朕，还没死呢！”眼看着地上的碗筷又多了几个，整个房间内的宫人们，大气不敢出。

    就连汇报的小太监也有些战战兢兢，跪趴的地下不敢出声。

    “皇上消消气，这个墨王真是胆大包天，枉费陛下对他那么好！”

    皇后的劝阻，并没有让皇上消气，反而让小太监继续说。

    小太监虽然害怕，但是还是把发现玉佩后太子对萧云楼的质问都说明白了。

    皇上刚才确实有些激动，但是没有一位皇帝想看到还没死的时候，身后的人对皇位的虎视眈眈都放在明面上来。

    更何况这个人还是手握重兵的王爷。

    皇后更是等这个机会很久了，“墨王此次莫不是真的存了反心？”

    本来皇上心中还有疑虑，听到皇后的话，那份疑虑也有些动摇。

    今日大婚的规模也有些不合礼数，想到中午皇上的看法，皇后觉得皇上也不是那么信任萧云楼。

    对于现在皇上的态度，皇后觉得可以在添一把火，“墨王今日能做出这种事情，恐怕已经蓄谋已久，按照皇家的礼仪，大婚的礼数都是订好的，可是今日的规格却是能堪比一国之君的，而墨王很显然并没有提前汇报。”

    皇上虽然不想把事情想的那么糟糕，但是皇后所说的并不是没有道理。

    而且最近萧云楼的所作所为都让他警惕，这次大婚又不和规矩，不能不让人多想。

    眼看着皇上的脸色越来越不好，皇后虽然着急，但是也知道皇上已经起了疑心。

    要是连这种事情，皇上都能容忍，那才让她忌惮。

    “传令下去，把墨王押入天牢。”皇上说这句话的时候，很明显带着怒气。

    皇后心中一松，刚送下一口气，就听皇上开口询问，“今日大婚，在场的大臣们都怎么说？”

    小太监刚打算下去传旨，就听到皇上的问话，迟疑了一下。

    想到在墨王府看到的情况，还是按实说，毕竟当时情况出乎所有人意料，根本就没有什么大臣敢插话。

    皇上听到这话，脸色依旧凝重，一时间也没有开口。

    就在小太监不知道该留下还是离开的时候，外面传来萧云楼进宫的消息。

    皇后想不到萧云楼来的这么快，尤其是皇上似乎不知道为什么冷静了下来，远没有刚才想要萧云楼入狱的气势。

    不过，转念一想，这次萧云楼想要全身而退恐怕也不是那么简单的。

    “皇后，替朕梳洗，还没有给皇弟道贺呢！”

    门外萧云楼带着太子和大太监在等候，几人的心思不一。

    墨王府中，锦姒想到萧云楼离开之时让她多留意那个侍女的尸体，就让人仔细的守着，谁都不能动。

    一身嫁衣，不适合行动，锦姒用最快的速度收拾好自己。

    管家在萧云楼离开后，一直跟在锦姒身边，新进门的王妃无疑是墨王府的主心骨。

    他们都相信萧云楼是被陷害的，也相信以王爷的能力，一定会把事情调查的水落石出。

    “管家，由你去报案，就说王府出现命案，让他们来调查。”锦姒现在能相信的只有跟在萧云楼身边的老人了。

    管家也没有推辞，没有疑问，只是让侍卫好好保护锦姒，就赶去报案了。

    锦姒现在要去查看侍女是尸体，刚来到井边，就看到潇暮云带着府中的侍卫在和太子那边的人对峙。

    跳井的侍女尸体被打捞上来后，太子的人想要将尸体带走，王府的人当然不同，正好潇暮云赶来，双方就在这僵持。