
    太尉本来今天心情不错，冲着王爷的面子上也不会太过于甩脸子，但是听到锦姒提到他的宝贝女儿，心中还是气不打一处来。

    “小女离家多时，挂念家中母亲，带我转交给王爷王妃二人新婚贺礼。”

    锦姒知晓太尉心中有气，对于他的语气并没有放在心上。

    她现在只是有些担心潇卿卿，前些日子潇卿卿还答应她一定会来参加她的婚礼，结果现在只有太尉一人，也没有给自己传话。

    萧云楼明白锦姒的顾虑，“阿姒，既然是潇卿卿的一番心意，你就收下吧。”

    锦姒突然有些头痛，看太尉的态度，恐怕她大哥和潇卿卿的婚事只会难上加难。

    “卿卿说过会来，除了礼物还有别的话要传达吗？”

    为了锦城和潇卿卿的未来，锦姒还是不死心。

    太尉始终是觉得锦姒带坏了潇卿卿，边疆那种地方是一个闺阁女儿该去的地方吗？

    “不牢王妃费心，卿卿是我的女儿，只是自从她离开京城后，心中对她的母亲感到愧疚，所以今天才来不了，看在卿卿一番孝心上，请王妃就不要再追究她食言的过错了。”

    锦姒当然不是这个意思，她只是担心潇卿卿被软禁在家，失去自由。

    但是她还是相信太尉对潇卿卿的爱护，“太尉大人，我不是这个意思，我只是看到今天卿卿没来，才询问了一番。”

    萧云楼看出太尉并不想让锦姒和潇卿卿走的太近，“王妃和潇卿卿是闺中好友，改日可以邀请潇卿卿来王府，到时太尉就不要在推辞了。”

    锦姒心中一喜，太尉的脸色瞬间有些不太好，连忙推辞。

    “小女也到了出嫁年纪，频繁出入王府不合规矩。”

    毕竟刚刚萧云楼说此生只有锦姒一个女人，转眼他的女儿就来王府做客，外面的流言蜚语总是对潇卿卿不好。

    锦姒看出了太尉的婉拒之意，虽然心中还是不甘，但是也知道现在再说的话，只会适得其反。

    “是我考虑不周，那改日还是我上门拜访吧！”

    太尉听后，脸色更加的不虞，但是到最后当着萧云楼的面，也不能在拒绝。

    周围的官员早就等不及了，这边刚结束，一波波的人都上来敬酒。

    宴席正酣的时候，外面传来了宫中的旨意，在场众人都心照不宣的停了下来。

    “墨王今日大喜，咋家代皇上，来给王爷贺喜了。”

    眼前笑眯眯的太监说着，身后跟着人倒是不少，就连太子也跟着来了。

    萧云楼没有在意众人探究的目光，“替我谢谢皇上，既然来了，就入席吧！”

    太子从进来到现在都没有开口，听到萧云楼的话，脸上的笑容闪过一丝不自然。

    “皇叔今日大婚，身为太子今日被事务缠身，来的晚了些，皇叔不要在意。”

    在场的人都眼观鼻，鼻关心，没有人上前打岔。

    萧云楼不在意的一笑，“既然太子百忙之中抽空前来，那等会一定要多喝几杯！”

    说着，朝着身后使了一个眼色，下人将人引到宴席上，今天来挡酒的人都围住了大太监和太子。

    众人想不到萧云楼会这么安排，也都坐下接着喝酒，但是场上的氛围很明显冷淡了下来。

    大太监想不到他就这么被冷落，想到今天皇上吩咐的事情，笑眯眯的开口。

    “今日的墨王大婚，外面锣鼓喧天皇上还问杂家外面怎么这么热闹。”

    本来就有些冷下来的宴席，因为大太监的话谈话声更小了不少。

    太子仿佛感觉不到一样，“皇叔大婚，热闹一点也没问题。”

    大太监随声附和，“可不是，皇上知道是墨王大婚，还和皇后调侃，说是当年皇上的婚礼也就这么热闹了。”

    话落，热闹的宴席瞬间鸦雀无声。

    萧云楼原本还想好好待客，听到这话，锋利的眼神直直的刺向大太监，眼中的神色让人坐立难安。

    大太监瞬间感觉自己的冷汗从背后冒出来，只能强撑着看着萧云楼。

    “有些话该说，有些话不能说，我想公公应该知道吧！”

    在场的众人都能听到萧云楼话语中的威胁，更没有人敢出声。

    锦城和太尉的脸色在太子到来之后，就一直带着紧张，现在的场面让他们有不好的预感。

    就在不知道该如何圆场的时候，一声尖叫声传来。

    “啊！”

    萧云楼此刻脸色深沉，就在众人摸不着头脑的时候，外面的侍卫带着一名女子闯了进来。

    “禀告王爷，声音是这名女子传出来的。”

    众人第一时间看向地上跪趴的女子，神色莫名。

    “王爷，奴婢在打扫的时候，经过书房，发现有人影急匆匆的闯出来。”

    颤巍巍的侍女，从来没有见过这种场面，声音都发抖，倒是没人怀疑她说的真实性。

    太子仿佛是他书房被闯入一般，连忙开口，“皇叔，恐怕是有人趁着今日大婚，想要加害与你，让我带人去帮你把人找出来。”

    众人没想到太子如此积极，每个人心中都有些计较。

    一直在宴席上没出声的三皇子，倒是神色复杂的瞥了一眼太子，倒是没人发现。

    “今日的事情本王自会处理，不牢太子费心了。”萧云楼看着太子着急的样子，心中有些不屑。

    太子怎么会放弃这个机会，“皇叔不必担心，既然有人敢趁你大婚作乱，我作为一国太子，绝对不会就这么坐视不管。”

    说完，也不管萧云楼想说什么，直接下命令，“来人啊，给我搜，人肯定没跑远，尤其是书房。”

    萧云楼想不到太子竟然敢不顾他的意愿，眼光中带着审视，周身的气质也变得危险。

    而太子就像看不见一样，一意孤行，王府的侍卫都等萧云楼一声令下拦住太子的人。

    “皇叔，你放心，我一定帮你抓到这个擅闯王府的贼人。”

    太子一副大义凌然的样子差点把萧云楼气笑。

    “这是本王的王府，何时用得着太子的人，还是太子觉得本王的人没有本事？”

    双方就这样僵持住了，在场的宾客都不敢开口。