
    太子既然已经顶撞了萧云楼，自然不会就这么收手。

    事情的发展似乎有些不受控制，地上的丫鬟被太子的人架住。

    来贺喜的官员没想到竟然会遇上这种事情，心里暗暗叫苦。

    原本一直安静看戏的大太监在别人都没注意的时候和太子私下对视一眼，突然开口，“王爷，太子既然有这份心，不妨让太子试一试，今日大喜的日子不能让一个宵小给破坏了。”

    萧云楼似笑非笑的看向大太监，眼神在他和太子之间扫视。

    太子心里一紧，在开口就有些着急了，“皇叔这是信不过我吗？”

    事情发展到这个地步，总得有人让步，很显然太子背后有皇上撑腰，这王府不搜是不行了。

    众人都明白，他们现在都在等萧云楼一个答复。

    “既然如此，就有劳太子了。”

    太子想不到萧云楼就这么松口，神色有些迟疑，但是话都说出口了，他也没有什么顾虑。

    “让这个小丫头带路，让我看看什么人敢在皇叔的婚礼上捣乱！”

    皇宫里的人都听从太子，在丫鬟被带走的时候，萧云楼认出她就是被锦姒救下来的那个。

    于是，连忙找了心腹，让他们留意那个丫鬟。

    既然要搜查，首当其冲就是进了贼人的书房。

    满座的宾客想要跟着起身，萧云楼也没有拦着，等到他们来到书房的时候，里面一个人影也没有。

    太子看着众人来的差不多，带着大太监直接进入书房。

    “皇叔，我亲自搜查，一定给你一个交代。”太子说的慷慨激昂，但是周围没有人跟着附和，从头到尾都像是他的一场独角戏。

    “那我就等太子给我一个交代了。”

    萧云楼口气淡淡的，好整以暇的看着皇宫中的人在他的地盘乱窜。

    就在这时，大太监似乎看到了什么，“那是什么，给杂家拿过来看看。”

    身边的小太监小跑将东西呈上来，太子也走了过来。

    在场的众人都眼巴巴的看着，似乎是一块玉佩。

    “这是块玉？”大太监看了一眼，神色复杂的将东西交给了太子，然后转头看向萧云楼。

    眼神中带着审视，“墨王，你贵为王爷，什么东西该用，什么东西不该用，你难道不清楚吗？”

    大太监像是抓住了什么把柄，当场质问萧云楼，语气十分激动。

    萧云楼今天的脾气已经收敛了，但是眼前人一而再再而三的冒犯，让他十分恼火。

    “你想说什么？”语气中的不耐烦，让众人都有些畏惧。

    大太监也有被吓到，但是想到他看到的东西，不自觉挺直了腰杆，依旧是质问的口气：“这块玉佩的规格不是王爷能佩戴的，这代表什么意思需要咋家解释吗？”

    太子拿到玉佩，也一脸不敢相信的样子看着萧云楼，此时听到大太监这样说，也难过的低下头，默认了他的意思。

    众人大惊，心中叫苦不堪，恨不得现在就离开这个是非之地。

    “来人呀，将以下犯上的墨王拿下！”大太监先发制人。

    萧云楼此时气极反笑，似乎眼前是在上演一场闹剧，“你凭什么抓我？凭一块来历不明的玉佩？”

    大太监看着面前的萧云楼，感到了杀机，一不做二不休，“要是墨王没有反心，书房这种重地怎么会出现这种规格的玉佩？今日的大婚，就连太子大婚都没有这么大的场面，墨王你擅自做主有没有把皇上放在眼里！”

    话落，太子紧跟着下令，“来呀，墨王以下犯上，押入天牢！”

    锦川一直跟在萧云楼身边，不明白事情怎么发展到这个地步，但是他明白不能就这么让人把萧云楼带走。

    在皇宫那边的侍卫动手时，王府的护卫也同时动手。

    “刚才不是有贼人闯进书房吗？说不定是那个贼人想要陷害王爷，你们不能就这么不分青红皂白污蔑！”

    太尉哪能不明白今天是为了什么，但是太子今日的作为让他有些不忿。

    “事情还没有调查，太子怎么能如此鲁莽，今日大婚百姓都来祝贺，是王爷得民心，皇家得民心，历朝以来哪有因为婚礼规模盛大捉拿一朝王爷。”

    太子怎么能放过这个机会，“太尉大人这是避重就轻，玉佩是从书房搜出来的，众目睽睽之下，容不得墨王辩解！”

    今天这事不能善了，萧云楼看着面前的太子不禁有些悲凉。

    “太子不是要帮我查扰乱我大婚的贼人，现在竟然抓起我来了，说我以下犯上，以下犯上的是你吧！”萧云楼的气势镇住了太子，常年养尊处优的人在他眼里就是一只蠢笨伸手就能捏死的兔子。

    太子根本就不敢和萧云楼对视，有些气急败坏，“还不快点动手！”

    王府的侍卫也不是吃素的，根本就不给对面靠近的机会。

    大太监看情况不对，也在催促，“墨王，你以下犯上，现在还反抗，在座的大臣都是人证！”

    根本就没有人想要做认证，他们恨不得根本就没有来参加宴席，每个人心里都叫苦不迭。

    太子看情况差不多了，也不管萧云楼，先让人将众人遣散。

    官员们听到这话，连忙转身离开，生怕累及自家。

    锦城和锦川想要留下，但是被萧云楼制止了。

    刚刚在大堂的时候，萧云楼就叫人带锦姒离开，在房间根本不清楚发生了什么事情，但是听到刀剑声，锦姒还是冲了出来。

    “王爷，怎么会这样，一定是有人污蔑！”锦姒急匆匆赶来，神色焦急。

    原本冷漠无情的萧云楼看到锦姒，面色柔和了下来，安慰道，“没关系，这件事情我会处理的，既然他们这么想要我认罪，也得看他们有没有这个本事。”

    太子听到萧云楼的话，脸色阴沉，“这么说，墨王是想要和本太子去面见父皇？”

    萧云楼连眼神都不屑给与太子，一直在安慰锦姒，让她放心。

    就在这时，有一名侍卫跑到萧云楼身边，告诉了他那名丫鬟跳井身亡的消息。