
    萧云楼说了这么多，看着徐福脸上的隐忍心里总算是舒坦了不少。

    “明天是我和阿姒大婚的日子，最好不要有什么不长眼的东西，明天你就在王府等我接亲回来，我们好好喝一杯。”

    萧云楼说这话的时候，眼中的喜悦和嘚瑟让徐福无奈，想大逆不道的转身离开。

    “大婚那天，不醉不归！”徐福一字一字仿佛从牙缝中蹦出来。

    看完乐子，萧云楼也就不留徐福了，“行了，家中还有事情等我主持，你就等着明天来喝喜酒吧！”

    徐福正好也不想在留下来，要不然恐怕会动手。

    “告辞！”说完，就头也不回的离开了。

    这下萧云楼也不用在掩饰，嘴角的笑容是从没见过的肆意和温暖。

    第二天，从一大早开始，街头巷尾都知道今天萧王爷要迎娶丞相家的嫡女，街道上还有官兵在巡逻。

    “听说了吗，丞相家中的那个下堂妇又要出嫁了。”

    “哎呦，京城中谁不知道啊，这不，到最后还是嫁给了萧王爷。”

    沿街的百姓，从天一亮就开始讨论这件事，毕竟一女嫁两次，还都嫁给一个人的事情真是让人稀奇的。

    “听我隔壁的大表姑的二舅妈的婶子说，这位下堂妇可有本事了，自己不要脸，让萧王爷钻了套，要不然她凭什么嫁给萧王爷。”

    “胡说八道，你也不看看前段时间，锦小姐可是帮大公主休了驸马爷的人物，说不定是大公主帮忙的。”

    眼见着周围围了不少的人，各种说法都有，突然一声锣响。

    “萧王爷大婚，讨个喜庆！”

    随着话落，就见一排训练有素的仆人端着小食和喜酒沿街发放，甚至还有扔铜钱和喜糖的。

    一时间，众人对于新人之间的讨论都戛然而止，纷纷去抢拾铜钱和食物。

    巡逻了一早上的士兵也开始跟着维护秩序。

    不过片刻，整条街上都只剩下各种贺喜的声音。

    在没人看到的转弯处，有人一路走向皇宫。

    已经晌午了，等着来人来到御书房的时候，皇后正好也来请皇帝用膳。

    等着皇后进去之后，皇上也没有避讳，让人进来禀告。

    “启禀皇上，今日是萧王爷的大婚，沿街都是王爷家的侍卫，还有奴仆，在发放赏钱。从王府到事务所的几条街都人满为患。”

    禀告的人是皇帝让出去查看的小太监，带回来的消息让脸上带点病气的皇帝脸色更加的白了。

    “皇上，看来锦姒这个丫头是真讨皇弟喜欢。”

    皇后跟在皇上身边许久，她来这里有别的目的。

    “皇弟倒是第一次为一个人这么费心。”皇帝脸色不变，连皇后都看不透他在想些什么。

    小太监一直跪在地上，感觉周围的气氛有些不对。

    不知过了多久，也可能只是一瞬间，就听到皇帝开口，“有些过于铺张了。”

    皇后在一旁，终于等到了自己想要听的，“这次毕竟不一样，皇弟要是不喜欢的话也不会再娶一次。只不过太子大婚的时候倒也没有这么隆重。”

    皇后似乎很纠结，看到皇帝的目光看过来，仿佛下定什么决心一般，“按照规矩，王爷的婚礼规模不该大于太子大婚，于理不合，这让百姓和大臣怎么看待太子。”

    皇帝沉吟一番，最后淡淡的看了一眼皇后，“传令下去，派人去萧王府。”

    在下面跪了半天的小太监终于能起身，跟着传令的公公离开了御书房。

    “皇上，该到用午膳的时间了，忙碌一上午，我让御膳房准备了您喜欢的菜。”

    这边皇宫里的涌动，并没有打扰大婚，倒是从中午开始，事务所门外总是有吵吵闹闹的声音。

    只能留在房间里梳洗打扮的锦姒这一上午一直都有一些紧张，听着外面的声音，更静不下心来。

    已经梳洗打扮结束，终于等到了熟悉的声音。

    “大公主，你终于来了，外面怎么吵吵嚷嚷的，是发生了什么事情吗？”

    大公主看出她有些紧张，赶紧上前来安抚。

    “没事，今日你大婚，从萧王府到你这，全都是撒铜钱和喜糖的，王爷这次也是真的重视你，你不知道外面有多热闹。”

    听完锦姒更加的紧张，“不行，我要出去看看，这么多人要是发生什么踩踏事故……”

    身边的人赶紧拉住锦姒，“你放心，王爷还派了士兵维持秩序，今天是你大婚的日子，你就给我老老实实在这等着王爷过来接你！”

    锦姒被众人按住，刚坐下，还没松口气，又‘腾’的站起来，“潇暮云，你赶紧把我准备的礼盒拿出去，快点！”

    “哎呦，你给我坐好了，就这么一会儿，你给我省点心，一切我们都安排好了。”

    周围从王府调过来的小丫鬟都捂嘴偷笑。

    “你现在哪有一个当家主母的样，还好我来了，要不然还不知道你要做出什么事来。”

    锦姒人生头一回当新嫁娘，虽然和萧云楼孩子都有了，但是遇上这种事情还是紧张。

    “大公主，我没紧张，这不是外面实在是太吵了，心烦。”

    大公主哪能看不透她的想法，“大喜的日子，不提这些烦不烦的话。”

    古代的婚礼实在是太折腾人了，从一大早就要起来梳洗化妆，虽然心里早就有了准备，就这一上午，锦姒宁愿打几场官司，也不愿意在这梳妆等待。

    “你不用担心，今天有我在这，我一定风风光光把你送出门！”

    锦姒刚想说些什么，外面的声音更大了，唢呐声直冲云霄。

    “新郎官到了，新郎来接亲了！”

    外面的人进来通报，声音格外的兴奋在院子里大喊，每个人都喜气洋洋。

    听着外面越来越近的敲锣打鼓的声音，仿佛锦姒的心跳声也合着乐声，一时间怔住了。

    “锦姒，锦姒，新郎官到了，赶紧的，红盖头！”

    大公主听着外面的锣鼓声，也有些着急，但是很快就稳定下来，井然有序的安排着。

    锦姒盖上红盖头，眼前只有一片红色，但是握着手中的苹果，不知怎么突然就安定了下来。