
    那边顾大人还在焦急的寻找下毒之人，萧云楼这边只能先等待消息。

    天色已经很晚了，大公主和潇暮云也适时的离开，等到有线索在一起商量。

    等到人走后，锦姒才想起来先前的暧昧，看着萧云楼的眼神有些飘忽。

    二人经过这事，都有些心事重重，想着关于玉佩的事，锦姒还是有些心神不宁。

    “要不我们现在进宫，我总觉得玉佩的事情没有那么简单，明明是大公主母妃的遗物为什么会出现在王府。”

    这件事恐怕不简单，为了防止夜长梦多，萧云楼思考了一下，同意了。

    两个人意见达成一致，直奔皇宫。

    皇上在萧云楼一行人离开之后，脸色更加的苍白，本来就是强撑着一口气，等人走后，整个人更加的虚弱。

    他现在已经老了，但是萧云楼还很年轻，他的孩子已经开始对他的位置虎视眈眈了，更何况他这个年轻的皇弟。

    皇上这次没有直接处置萧云楼，还是想看他能有多大的能力。

    毕竟，就连他的孩子也希望萧云楼就这么倒下。

    “皇后，你觉得此事可是墨王所为啊？”

    皇后没想到皇上会询问她的想法，斟酌一番说道，“此次墨王确实不合礼法，要是不经过墨王的同意，他的身边也不会出现不合规制的东西。”

    话落，皇上并没有出声，只是让皇后先下去。

    太子进宫之后，他的一言一行皇上虽然没有注意到，但是他既然会出现，而且听太监的话，两人似乎在王府因为这件事闹的不是那么愉快。

    想到太子和萧云楼并没有掺和在一起，皇上倒是放松了下来。

    随着年纪越来越大，每一个皇帝都不想看到兄弟阋墙的画面。

    还没等着皇帝休息，下面的人又传来消息，说是萧云楼和锦姒进宫了。

    按理说，新婚第二天应该带着新妇请安，没听说过当天晚上就请安的。

    询问了萧云楼进宫的原因，皇帝也没有在意，在他看来，萧云楼想要做到事情可不止这一件，要是他同意，一个拥兵自重的王爷想要造反也是情理之中。

    不过，现在京城都在他的掌握之中，萧云楼想要造反也得掂量掂量。

    刚准备回宫的皇后想到今天皇上还没有用药，就半路折返，结果刚到门口就听到萧云楼进宫的消息。

    “皇上，墨王现在有造反的嫌疑，怎么能轻易的放他入宫。”

    皇后惊觉萧云楼恐怕是有了什么线索，要不然不会这么快又入宫，而且还带着锦姒。

    看着皇帝并不在意，皇后只觉得他老眼昏花，连忙阻止。

    “朕答应给墨王三天时间，既然他想要入宫，朕自然不会反悔。”皇上觉得宫中都是他的人，萧云楼在宫中的一举一动都脱不了他的眼睛。

    皇后还想要阻拦，结果上首的皇帝突然吐出一口血，打断了她的话。

    看到眼前的一幕，皇后眼底划过一抹精光，然后连忙找人传太医。

    这是皇帝第一次吐血，情况看起来很糟糕。

    另一边，萧云楼带着锦姒找到了仓库，一路上并没有受到什么阻拦，这让两人有些心生疑虑。

    等到了仓库门口，看守的人连忙朝着萧云楼行礼。

    当听到萧云楼想要进入仓库的时候，守卫都支支吾吾，很明显不想让他们进去。

    “本王已经得到了皇帝的首肯，你们只要开门就可以了。”萧云楼没有告诉皇帝他们的目的，自然就没有得到进入仓库的首肯。

    守卫的人不肯让萧云楼他们进去，仓库是皇宫的重地，毕竟里面放的都是些金银珠宝，要是弄丢了，就算把他们杀了都赔不起。

    萧云楼虽然是王爷，但是没有上面的人带领，连信物都没有，他们根本就不敢同意。

    锦姒想着萧云楼都搬出皇帝了，这件事应该不会再出问题了。

    但是，令她没想到的是他们还是被拒绝了。

    “想不到堂堂墨王，有时候也不是那么好使。”锦姒难得看到冷冰冰的墨王吃瘪，有些好笑。

    萧云楼想着锦姒今天刚嫁给他，就不在意她刚才笑话他的事。

    反而问道，“那王妃有什么好办法吗？”

    锦姒想了想，从萧云楼身上摸出一大包银子，来到了守卫的身边。

    “我们今天确实有急事，已经去禀告皇上了，马上就有人会过来传消息，你先让我们进去，发生什么事情，有墨王承担。”说着，锦姒将这一大包银子分给了守卫的几人。

    但是也不知道这些守卫是真的视钱财如粪土，还是有人提前打了招呼，几人都没有任何的动摇。

    锦姒难得看到有人这么不为五斗米折腰，转身从萧云楼身上搜刮出金子。

    再次被墨王妃贿赂，就算他们在坚定，也不能得罪墨王。

    他们也只是小看守，并不能做主。

    萧云楼想着锦姒作为一个讼师，也会干这种贿赂人心的事。

    锦姒不想让萧云楼蒙冤，而且这是性命攸关的事情，不管这仓库有多么难进，她总得试一试。

    终于，守卫的人也怕遭到记恨，就选了一个折中的办法。

    “墨王妃，您要是只是进去看看的话，我们仓库这边也是有名单的，你要是有什么想要的东西，可以从名单哪里寻找。”

    锦姒听这话，明白还有别的途径可以查探，连忙将手中的一锭金子塞到了守卫的手中。

    “既然物品都有名单，那每日进去仓库，是不是也需要登记啊？”

    守卫的人点头，毕竟里面都是贵重物品，当然需要登记，要不然真出事，倒霉的还是他们。

    锦姒得到想要的回答，连忙去寻萧云楼，“仓库有来访者的记录，今天我们看来是进不去了，但是我们可以查查近几天都有谁来过仓库。”

    萧云楼点头，走到看守那边，提出想要看来访记录，这次没有人阻止。

    趁着他们去哪记录本的功夫，锦姒来到萧云楼的身边，“你出门带了不少银两啊，金子都有，难不成你想到他们会不同意？”

    萧云楼倒是没想这么多，只是看着锦姒神神秘秘的样子，心中有些不安。