
    大殿中的气氛一时间有些凝滞，太子不知道皇上是怎么想的，但是皇后不让他插话，肯定有他的用意。

    既然在王府没有拿下墨王，现在事情还不明朗，只能寄希望于皇上。

    萧云楼看着皇上和太子，这件事情恐怕主要在那块玉佩上面，但是玉佩不在自己的手中，想要解决这件事，还是有些麻烦。

    “太子今日在微臣家中搜到一枚玉佩，但是微臣从来没有见过，这件事情肯定是有人栽赃嫁祸。”萧云楼的话过于坚定，皇上很明显不相信。

    大太监看准时机将玉佩交给了皇上。

    皇室中人在衣食住行上都有规定，尤其是玉佩这种东西，每天随身佩戴，更是轻易不会出错。

    要是萧云楼真的有反心，太子等人进入书房，能发现的不止这一件，虽然规格确实不符合王爷的身份，但是有意还是无意只有萧云楼知道了。

    “玉是块好玉，墨王你怎么说。”皇上神色莫名，将话题在次抛回给萧云楼。

    太子听到皇上这么说，心中有些着急，眼神控制不住的一直朝着萧云楼的方向瞥去。

    一直站在旁边的太尉也发现了太子的小动作。

    “皇上，这块玉佩肯定是别有用心之人想要挑拨微臣和陛下的关系，趁着今日大婚，想要挑拨离间，毕竟要是我真的因为这块玉佩被抓住，肯定会扰乱朝堂，幕后之人借机浑水摸鱼。”

    萧云楼说的掷地有声，感人肺腑，甚至还带着对幕后之人的痛恨，皇上都有一瞬间的迟疑。

    毕竟作为大庆的墨王，手中掌握着兵权，要是真的出什么事情，其中牵扯不敢深想。

    不过想要就这么揭过去，皇上也不是糊涂。

    “听墨王之词，这件事背后另有隐情？”

    萧云楼听出皇上背后的顾忌，他也需要时间好好的查一查这出戏。

    大太监此时突然站出来，提出投井的丫鬟这件事，结果被萧云楼的一个眼神钉在原地。

    浑身的杀气让胆大的太监直接闭嘴，整个大殿，最没有资格说话的就是这个太监。

    “无论是玉佩还是丫鬟，事情发生的实在是巧妙，丫鬟发现贼人，玉佩就被这位公公发现，想要查出真相，丫鬟就自尽了，难不成这个丫鬟发现了什么，被人杀人灭口，也不是没有可能。”萧云楼说这话的时候，看了大太监和太子一眼，前者瑟瑟发抖，后者根本就不敢对视。

    皇上当然也发现了他们的动作，只当是看不见。

    “听起来这件事和墨王一点关系都没有，那你觉得是谁想要陷害你呢？”

    一旁的太子此时低下头，就连皇后也感觉事情有些不妙。

    “微臣不知，但是微臣从没有想过谋反，今日被这个鼠目寸光的太监污蔑以下犯上，简直的满口胡言。”

    大太监此时感觉众人的眼光都投在他的身上，浑身冷汗，连连告饶。

    皇上懒得听，直接让人将太监拖下去。

    “既然墨王口口声声说自己没有反心，那今日的大婚围合如此铺张？”皇上心中半信半疑。

    萧云楼这个时候，直言他对锦姒的爱意，并且说出此生只爱一人的言论，大婚没有报备，只是想给锦姒一个难忘的大婚而已。

    此话毫无漏洞，倒是让皇上对萧云楼刮目相看，一向冷漠无情的墨王也会如此对待一个女子，心中有些不耻。

    事已至此，孰是孰非，没有直接证据，皇上也得顾全大局，若是此时处置萧云楼恐怕会落人口舌。

    “那朕给你三天时间，要是查不到事情的来龙去脉，此事墨王恐怕脱不了关系。”

    皇上说这话的时候，眼神直勾勾的看着萧云楼，语气中夹杂着不甘心。

    萧云楼很满意这个结果，连忙领旨。

    太子在离开的时候，心中暗恨，想要上前说些什么，但是萧云楼根本就不在意，径直离开，不给他机会。

    回到太子府，发现他们根本就没有将尸体带回来，十分气恼。

    知道这件事的只有他的心腹之人，还有三皇子，从玉佩出现，三皇子恐怕就已经发现了，但是他也拿捏这三皇子的证据，这让他有些放心。

    “以三皇子那个蠢货，谅他也不敢，希望他说到做到。”

    剩下的人，早就处置好了，只是那具尸体恐怕会被拿来做文章，但是仔细思考了一番，并没有直接证据证明是他做的。

    就在太子心中有些不安的时候，突然听到锦盈回府的消息。

    实在是今日的事情闹的太大了，虽然天有些晚，但是众人还是看到了官府带着人冲进墨王府的事情。

    一时间，街上流言蜚语都在讨论这件事。

    婚礼的阵仗太大，有些还想看热闹的，一直留在王府外，虽然不清楚里面发生了什么，但是架不住百姓自己的猜测。

    等到看到所有参加宴会的人匆匆离开，流言甚嚣尘上。

    锦盈嫉妒锦姒，早就派人盯着她的大婚，听到发生这种事情，笃定锦姒一定摊上大事了，幸灾乐祸的打算看笑话。

    确定太子回来了，她连忙赶回太子府，想要询问今天发生的事情。

    “太子殿下，今日在墨王府可是发生了什么？怎么坊间都在流传说是王府出了人命？”

    太子倒是没想到墨王府围的就像是一个铁桶一般，竟然还能传出留言。

    锦盈现在心情很好，只要锦姒出事她就高兴，于是也没有注意到太子的神色不对，自顾自的说到，“太子殿下从皇宫回来，莫不是墨王犯了什么错？”

    看着眼前笑盈盈的锦盈，太子想到了门口被萧云楼忽视的事情，脸色更加的不好，不想和她多说。

    太子不想说，但是锦盈可是巴不得看到锦姒吃亏，一直在追问。

    想到今天发生的事情，太子一直在梳理，就怕留下把柄，明明已经铁板钉钉，只要没人反对，萧云楼根本不可能脱身，但是还是失败了。

    心中烦闷，锦盈又在身边絮絮叨叨，没完没了，“你知道发生了什么事情，就在这胡乱猜测，要是被别人听到，是要连累我吗？”

    锦盈没想到太子会突然发火，想要安慰，却被太子冷落。

    这是太子第一次这么明显的驳她的面子，一时委屈直接转身离开。