
    洞房花烛夜，锦姒看着近在咫尺的萧云楼，平日里的伶牙俐齿在这个时候根本不起作用，在灯光的照应下，本来异常俊美的萧云楼，更是被打上了一层滤镜。

    锦姒喝完交杯酒之后，更是不敢直视萧云楼。

    “阿姒，你看着我，今天是我们大喜的日子。”

    萧云楼看着眼前的娇妻，想着今天虽然有个小插曲，但是一回家就能看到锦姒，突然觉得过程不重要，最后只要是锦姒那就足够了。

    温情的一幕实在让锦姒有些坐立不安，她虽然已经成了萧云楼的妻子，但是并没有习惯两人之间这么暧昧的氛围。

    她努力的平静下来，但是只要一看到萧云楼，就心动不已。

    平日里也不是没有见过，她实在是想不通为什么和萧云楼共处一室她会这么不争气。

    反观萧云楼似乎想到了什么，整个人的气势都柔软了下来，冷若冰霜的脸今日倒像是融化一般。

    锦姒看到淡定的萧云楼，假装镇定的询问他们入宫后发生的事情。

    萧云楼看出锦姒的不自在，也没有戳穿，毕竟他们以后会一直生活在一起，早晚锦姒会习惯的。

    听到萧云楼他们争取到了三天的时间，锦姒还是有些担心。

    大太监是皇帝身边的人，他们也不确定皇帝具体的态度，明面上是相信萧云楼，说不定只是为了日后光明正大的除掉萧云楼。

    锦姒担心萧云楼，包括太子很可能也掺和在其中。

    恐怕这次皇上也紧盯着萧云楼，走差一步，很可能就会被拉下来，到时候恐怕萧云楼不会有什么好下场。

    “顾大人来了？”萧云楼看着锦姒眉头紧锁的样子，大概猜到她在想什么，但是事他也不是没有解决的办法，不需要锦姒这么纠结。

    萧云楼没有惊讶，似乎早就知道了，看着他淡定的神色，锦姒有些佩服。

    “难不成你早就猜到了？而且那名丫鬟是我前些日子救得的那个吧，都是我的错。”

    感受到了锦姒的愧疚，萧云楼安慰道，“这也不是你的错，你明明是做了好事，只是被别有用心的人算计了，毕竟最后决定让她留下的人是我。”

    听到萧云楼的安慰，锦姒心中虽然还是愧疚，但是倒也没有那么沉重了。

    毕竟要是她不救那个人的话，也就不会发生今天的事情。

    但是，如果遇上这种事锦姒不管的话，她也就不是锦姒了。

    说到底，锦姒和萧云楼还是被人算计了，而且别有预谋，恐怕今日之事调查起来不会那么简单。

    就在两个人想要找到更多的疑点的时候，下人来报，说是大公主来访。

    “大公主，这么晚了是有什么事情吗？”锦姒有些疑惑，看向萧云楼，发现他也不清楚。

    萧云楼一直穿着婚服，现在面见大公主似乎有些不合适。

    等到换了衣服两人才出来，大公主也知道今日这么晚了再过来有些不妥，但是想到今天发现的疑惑，现在不说她心里恐怕会一直记挂着这件事。

    “大公主，这么晚了，你是有什么事情吗？”

    大公主等了一会儿，心中还在纠结，但是看到他们想着来都来了，说不定真的能提供线索。

    “我回家想了很久，我始终觉得今日在王爷书房中搜出来的玉佩有些眼熟。”

    锦姒和萧云楼对视一眼，没想到突破口竟然在大公主这。

    锦姒连忙追问道，“大公主为什么这么说，可是在哪里见过吗？”

    大公主其实也不是很确定，毕竟她一个妇道人家，在搜查的时候站的比较远，她也不是很确定。

    “那块玉佩我好像在我的母妃哪里见过，当时看到的时候觉得眼熟，毕竟我母妃去世已经很多年了，说不定是我看错了。”

    锦姒还是了解大公主的，既然她过来说这件事，恐怕那块玉佩说不定真的是大公主母妃的遗物。

    大公主回去之后，越想越心惊，本来不想说这件事，但是锦姒帮了她很多，她最终还是决定跑这一趟。

    皇上赐予母妃的东西并不多，所以她才会看到玉佩的第一眼感觉眼熟。

    “但是我母妃的遗物在她离世之后，都被我仔细的收进仓库，根本就不可能被别人拿到，说不定真的是我看错了？”

    大公主也有些不相信，但是皇上能送第一块，说不定就会有第二块，萧云楼不会放过这个机会。

    “大公主，我们相信你，要是你不介意的话，恐怕我们需要去你的仓库查验一番。”

    大公主其实心怀侥幸，说不定只是相似而已，要是真的是皇上送的，皇上肯定一眼就认出来了。

    “当然可以。”

    得到了大公主的首肯，锦姒当即表示想要和萧云楼一起去。

    这件事情她不会让萧云楼一个人面对，他们已经成婚了，一荣俱荣，一损俱损。

    就在这时，跟着顾大人去查验尸体的潇暮云也回来了，看到大公主有些惊讶。

    “大公主怎么也在这，我和顾大人那边的仵作一起查看了尸体，确定丫鬟是食用了砒霜，然后在被人扔进了井里。”

    丫鬟的死因确定了，确定是他杀，但是当时府里实在是太乱了，萧云楼派去的人晚了一步，并没有看到是谁动的手。

    但是，太子那边要是真的丢了人，为什么一直都不报，直到被王府的人查出来，也不见当时看管丫鬟的人出来说出实情。

    “看来这次太子隐瞒了不少，就是不知道这是他一人所为，还是和人合谋。”

    潇暮云这个时候突然想起另一件事，“还有一件事，我忘记说了，砒霜的购买量很少，各家药店都有记录，顾大人已经带人去查了，我回来的时候已经找到了卖批霜的铺子。”

    这也是一个好消息，本来锦姒还有些担心，皇上只给了三天时间。

    “太好了，顾大人的能力还是不错的，希望接下来的事情也这么顺利吧！”

    萧云楼既然敢许诺三天之内找到凶手，自然不会凭空捏造。

    现在就看顾大人能不能找到买砒霜的人，要是能找到下毒的人，就可以顺藤摸瓜了。