
    锦盈没想到竟然能从太子这边吃瘪，要知道自从她嫁过来，两人除了名分之外，还没有在锦姒和萧云楼的事情上发脾气。

    明明大家看到的都是事实，难不成其中理由隐情，这让锦盈有些疑惑。

    不过想到街头巷尾的流言蜚语，锦盈觉得其中肯定有猫腻。

    能看到锦姒吃瘪她就高兴，从太子房间出来，刚才心中不忿，走着走着就来到了花园里。

    正想着在花园坐一坐，说不定太子一会儿就会来寻她。

    结果，刚打算去湖边做一做，就看到已经有人先到了。

    这几天她一直都没有回来，刚才回来的太着急对太子府中这几天发生的事情不清楚。

    看到黎敏行在这有些烦躁，但是她看起来似乎脸色不好，刚打算没看见绕过去的锦盈，似乎想到了什么，主动走了过去。

    “太子妃姐姐真是好兴致，一人在这赏花吗？”

    正在走神的黎敏行，想不到会在这里遇上锦盈，对于她的出现很诧异。

    她记得锦盈似乎是对她有些不喜的，她自从嫁入府中两人私下没见过几次，没想到这次锦盈会主动找她。

    “盈儿妹妹？你也在这啊。”伸手不打笑脸人，要是锦盈主动和她示好，她心中还是开心的。

    毕竟嫁过来之后，太子很少来找她，身边能说说话的只有她的贴身丫鬟。

    锦盈听到盈儿妹妹，脸上温柔的笑容僵了一下，然后就像没听到一般，上前亲切的拉住黎敏行的手。

    “都怪妹妹不好，这几天身体一直抱恙，没来给姐姐请安，今天正好遇上，还希望姐姐不要介意。”锦盈想不到堂堂镇国公的女儿竟然这么好说话，不免有些嫉妒。

    黎敏行其实是有些羡慕锦盈的，毕竟她的丈夫是那么的宠爱锦盈，府中的好东西太子都会先想着锦盈。

    心里想着看向锦盈的目光多少带着点羡慕。

    锦盈可不像黎敏行这么善良，始终觉得她抢走了她的太子妃之位。

    “看姐姐刚才似乎是在走神，可是在太子府住的不惯，有什么不合适的和妹妹说。”

    黎敏行听了锦盈的话一顿，似乎锦盈才是当家主母。

    锦盈可不管这些，说着还一副为黎敏行着想的样子。

    “前些日子我的贴身丫鬟失踪了，太子一直没有找到，我其实有些担心她。”

    听到黎敏行的话，锦盈更加的不屑，不过是一个丫鬟，竟然也值得伤心。

    “这件事情我听太子说过，不过是一个小丫鬟，不值得姐姐伤心，等着让太子再给姐姐挑两个就是。”锦盈想到前几天太子处置的那个丫鬟，心中得意。

    黎敏行不觉得她的丫鬟会莫名其妙的离开，恐怕是发生了什么事情，但是太子一直让她等。

    看着陷入沉思的黎敏行，锦盈连忙转移话题。

    原本心情低落的黎敏行和锦盈聊了两句，话里都是关切之语，慢慢的放送下来，觉得锦盈也不是那么讨厌她，对她的态度好了不少。

    萧云楼从宫中出来，太尉和锦城一直跟着，在门口的时候三人停住。

    这次事情打的他们有些措手不及，但是还好萧云楼争取到了三天的时间。

    “这件事情恐怕没有这么简单，此次太子的行为有些反常。”

    太尉一直在旁边，从太子主动想要调查凶手的时候，他的举动就很怪异，更别说明明在他手中的人证竟然就这么莫名其妙的死了。

    萧云楼也怀疑太子，“我会多注意太子的。”

    说完，萧云楼就先离开了，宫门口不是说话的地方，今天太尉已经帮了他很多了，为了避免皇帝生疑，就不在多说。

    就在太尉也准备离开的时候，锦城突然拦住了他，“太尉大人，不知潇卿卿可还好？”

    太尉不想和他谈论关于潇卿卿的事情，对他并没有什么好脸色。

    “不牢将军费心！”

    锦城看出太尉的意思，还想再说什么，但是太尉根本就不听，只能作罢。

    “王爷，既然如此这几日我就跟在你的身边，正好保护你的安危。”毕竟，萧云楼是锦姒的丈夫，不能让他在这个时候出事。

    萧云楼同意了，两人一起回到了王府。

    刚到门口，就看到门口的守卫多了一些，管家也等候多时。

    萧云楼询问他离开之后发生的事情，管家一一回复。

    听到案发现场依旧保持原貌之后，他也放心下来，毕竟事情蹊跷，说不定会有什么线索，不过今日王府过于热闹，能留下的恐怕也寥寥无几。

    想到锦姒还在王王府中等待，萧云楼确定没有问题之后，就回到了房间。

    锦城看着萧云楼急匆匆的样子，也没有阻拦。

    锦姒因为出去验尸，换下了大红嫁衣，等送走了顾大人，心中一直记挂着萧云楼，在房间内根本静不下心。

    萧云楼走到门口就看到了坐在桌子前面心绪不宁的锦姒。

    “阿姒，我回来了。”

    本来还在想事情的锦姒听到这声呼唤，抬头就看到含情脉脉的萧云楼，心不免漏跳一拍。

    着急上前询问，“你没事吧，皇上怎么说？”

    锦姒着急的样子让萧云楼，上前拉住她的手，一眨不眨的看着她的眼睛。

    “阿姒心中想着我就足够了，至于我有没有事，一会儿阿姒可以自己来验证。”

    一直都在担惊受怕的锦姒听到这话，脸一红，然后羞涩的转身坐下，用喝茶来掩饰她的尴尬。

    萧云楼怎么会放过这个机会，看到锦姒脸颊上的红晕，更起了几分挑逗的心思。

    “阿姒这是迫不及待要和我洞房花烛了，自己一人喝酒是不对的，我们应该喝交杯酒。”

    萧云楼做到锦姒的身边，说话时离着锦姒很近，捉住锦姒喝茶的手。

    结果，刚碰到茶杯，锦姒就撤回手，带着羞愤反驳道，“这是茶！”

    说完，正想起身，就被萧云楼按住，一只手牵住锦姒，另一只倒酒。

    “是本王的错，本王想喝交杯酒了，不知阿姒愿不愿意和本王共饮一杯。”萧云楼等待锦姒的回复，房间内的气氛迅速升温，下人们在萧云楼回来之后，都悄悄的关门离开了房间。

    一时间，整个房间静悄悄的，锦姒红着脸点了点头。