
    太子离开之时，并没有带走全部的侍卫，他也知道那个侍女的尸体会是隐患，暗骂手下的人做事不干净，竟然让萧云楼那边发现了尸体。

    潇暮云在当时萧云楼和太子扯皮的时候，就收到锦姒的暗示，早早的带着人看住了尸体。

    果不其然，等到太子离开之后，就来了一队官兵，非要带走尸体。

    锦姒过来的时候，双方差点因为这件事吵起来。

    “什么人敢在墨王府撒野？”锦姒过来之后，直接朝着领头的侍卫发难。

    太子侍卫的首领看不上锦姒这位新妇，而且萧云楼已经入宫了，太子下令无论发生什么，务必让他们一定要带走尸体。

    锦姒当然不会让太子如愿，面对着太子的侍卫寸步不让。

    侍卫首领觉得锦姒一个妇道人家，根本就不懂这些，还想着糊弄过去。

    “太子下令彻查这件事，这具尸体理应交到太子手里。”

    锦姒立马反驳，“这个丫鬟前脚看到有人私闯王府的书房，后脚就在太子手里投井自杀，为了查清楚事情真相，我已经派管家去报案了，等着官府的人亲自来调查吧。”

    侍卫没想到锦姒条理清晰，根本就不听他的话，一直坚持等着官服的人亲自过来，这让他有些慌乱。

    要是等到官府的人来，恐怕事情会变得更加复杂，侍卫有些着急了。

    “王妃这是在耽误太子办案吗？”已经不能在拖了。

    既然锦姒不肯让，那他们就用阻碍公务的罪名，直接将尸体带走。

    锦姒已经预料到他们最后肯定会直接动手抢，于世直接下令，让王府的侍卫直接动手。

    双方今天已经等了很久了，现在终于找到了机会，打的不可开交。

    眼看着事态越来越激烈，官府的顾大人终于带兵闯了进来，萧管家也急忙跑进来。

    顾大人今天一直在府衙，因为有事没来参加婚宴，根本就想不到原本是大喜的日子会发生这种事。

    当时听到萧忠来报案的时候，还以为听错了。

    直到看到真的是萧云楼的管家才意识到事情没那么简单。

    时间紧急，萧忠没来得及说明情况，但是墨王的命令顾大人还是不敢违抗的，直接带兵赶了过来。

    结果进门还没喘口气，就发现太子的士兵也在。

    “顾大人来的正好，我们王府发生命案，还需要顾大人帮我们破案！”锦姒一直在等官府的人，看到顾大人的第一眼就大声的朝着他说明情况。

    太子侍卫看到这种情况，还是没有放弃，打算最后拼一把，但是被王府的士兵守的严严实实，只能放弃。

    看到双方停手，顾大人只能连忙询问现在的情况，“刚才墨王府的管家来到府衙报案，说是王府发生了命案，可有此事？”

    锦姒不给太子那边的人说话的机会，“今日是我和王爷大喜的日子，结果半夜发现府中的丫鬟投井自杀，只因她死前看到有人闯入王府书房，所以想请顾大人查清此事。”

    太子的侍卫想要说些什么，顾大人已经开口，“还有这种事，这件事和太子有什么关系呢？我刚才过来的时候，府里正在打斗。”

    顾大人不可能只听信锦姒的片面之词，更何况对方还是太子，无论是墨王还是太子都是他惹不起的人。

    “墨王以下犯上，已经被我们太子带回皇宫，我们听从太子的命令，想要彻查此事。”

    太子侍卫也有正当的理由，只是里面的信息量，让顾大人心惊。

    “此事可有证据？”看着顾大人惊讶的样子，太子侍卫更加得意。

    “当然不是，王爷觉得此事有所蹊跷，此次死去的丫鬟发现有歹人闯入，太子带人搜查，还带走了这名丫鬟，结果她就死了，很有可能是有人在污蔑。”

    顾大人听了锦姒的话，也有些拿不定主意。

    “太子殿下明明拿到了墨王以下犯上的证据，这名丫鬟肯定有什么线索，不能就这么留在王府。”太子侍卫还想把人带走，顾大人也意识到了。

    这次的事情牵扯太大，锦姒看着一直不表态的顾大人想到了其他的办法。

    “既然这样，不如当场验尸，看看这个丫鬟到底是自杀还是他杀。”说这话的时候，锦姒盯着太子那边的人，果不其然看到带头的侍卫神色有些不自然。

    顾大人也知道锦姒身边潇暮云的手段，而且这也是最好的解决方法，当即同意。

    潇暮云早就在等这一刻了，于是在众目睽睽之下当场验尸，太子那边还想阻止，但是寡不敌众只好默许。

    经过一番查验，潇暮云得出结论，尸体纯色发黑，口中并无多少异物，很明显是先服毒在投井，死因很明显是他杀。

    锦姒听到这个结果并不意外，连忙吩咐管家去查这个丫鬟的身份，这件事情恐怕没有这么简单。

    既然死因已经清楚，官府的人也已经到了，太子那边也没有机会在带走尸体。

    皇宫这边，皇上看到气定神闲的萧云楼，再看看后面跟着的太尉和锦城，脸上很明显有些不悦。

    “事情我所了解，墨王你有什么想说的吗？”

    萧云楼似乎对皇上的质问早有预料，并没有惊讶，“微臣不知所犯何罪，请皇上明鉴。”

    轻飘飘的一句话，让太子有些坐不住，刚想反驳就看到了皇后的暗示，只能闭嘴。

    倒是太尉先开口，“皇上不如先听听事情的起因，在做定夺，今天的事情确实有蹊跷。”

    皇上看着面前的人，神色阴鹜，指着大太监，语气很冲，“说！”

    大太监不敢隐瞒，连忙将今天在墨王府发生的事情一五一十的说了，尤其是说起玉佩的事情，仿佛亲眼看到萧云楼将玉佩放到角落。

    “公公所说事情不符吧，当时众人都在书房门口，玉佩说不定是闯入的贼人遗落的，若是墨王的，为何放在书房随便就能发现的地方，还不小心遗落，正好被公公和太子发现。”

    大太监被质问，想到丫鬟投井的事情，又说是墨王想要杀人灭口。

    太尉连忙解释，“丫鬟出现后，就一直被太子的人羁押，再出现的时候就已经投井了，现在并不确定那名丫鬟的真实死因。”

    皇上本来就头痛，现在根本就不想听大太监漏洞百出的真相，直接让他闭嘴。

    “朕是让你说清楚发生了什么，不是听你在这自以为是！”

    大太监听后，连忙下跪，不敢再说。