
    顾大人和萧云楼商量完之后，就回去继续盯着太子那边。

    萧云楼和锦城正好一同赶往太尉那边。

    在宴会上主动帮忙的只有太尉一人，而且太尉也在皇帝面前过了明面，只有他们自己人去和太子对峙，恐怕会有嫌疑。

    要是太尉和他们一起话，就算再遇上什么事情，就算不看在他的面子上，皇帝多少也会因为太尉在而有所顾忌。

    毕竟，皇帝看起来还是顾忌皇家脸面的，不会在这个时候上演一出兄弟阋墙的戏码，让他的儿子们效仿。

    第二天，天一亮锦城就来到了萧云楼的院子，等着和萧云楼一起去太尉府。

    锦姒还调侃锦城醉翁之意不在酒。

    萧云楼对于锦城和潇卿卿的关系也是乐见其成。

    两个人刚出府，走到一半迎面碰到了三皇子的马车，好巧不巧的三皇子主动下来搭讪。

    这个节骨眼，萧云楼不清楚三皇子的来意，倒是也没有拒绝。

    昨天发生那么大的事情，三皇子全程没有出来搅局，反而一直安静如鸡。

    现在两人刚出门就这么巧的遇上，恐怕也是别有用心。

    三皇子昨天回去之后，心中也有些疑惑，这和当初写信和太子密谋的完全不一样，虽然最后玉佩还是用在了萧云楼的身上，但是全程他都没有参与的机会。

    他和太子的争斗还没有开始，但是在除掉萧云楼这方面两人难得的一致。

    尤其是昨天出现的太监，他也摸不清楚皇帝的态度，昨天他根本就没进宫。

    原本想着，萧云楼进宫后无论怎样，都得扒下一层皮，结果他好端端的出来了。

    按理说，太子已经做好了准备，全程都要锤死萧云楼，竟然反转了？

    三皇子在家中辗转反侧，但是一点消息都探听不到。

    就连他的贵妃母后都不清楚他们到底在御书房发生了什么。

    同时，贵妃还叮嘱他，让他不要冲动，这件事没有完全的对策，不要轻易插手。

    但是三皇子根本按捺不住，盯着墨王府的人说墨王出门后，他就直接来了一个偶遇。

    太子做的这一切都不是按照他们商量好的计划来的，就算查也查不到他的头上，就算萧云楼运气好躲过去，他也要防着太子和萧云楼。

    最好的结果，当然是太子和萧云楼狗咬狗，这样他才好坐收渔翁之利。

    “墨王，真是好巧啊，我正好要去喝一杯，要不要一起啊。”

    萧云楼不想在三皇子这里浪费时间，就拒绝了。

    三皇子遭到拒绝，也没有不高兴，反而缠上了萧云楼。

    拐弯抹角的提起了昨天宴席上的事情，同时表明他不觉得萧云楼会做这种事情，而且，他也知道太子的性格，隐晦的提出太子其实对萧云楼非常的不满。

    三皇子废了一大段口舌，就连太子都牵扯进来了，萧云楼脸上的表情也没有变过，仿佛他早就清楚太子的所作所为。

    “墨王，没什么想说的吗？”三皇子还是不甘心，他不信萧云楼这么无动于衷。

    萧云楼知道三皇子没安好心，故意等着他露马脚，果不其然，没说几句就开始说太子的不好。

    他和锦城都不是傻子，也就三皇子觉得他没有任何问题。

    看着是像萧云楼卖好，但是他语气中的试探，根本就不会遮掩。

    皇帝现在看好的也就这两个儿子，皇后和贵妃也一直都在针锋相对，三皇子现在过来踩一脚太子也无可厚非。

    “不牢三皇子费心，我这边还有要紧事要忙，就先走一步了。”

    没得到萧云楼的正面回答，让三皇子气的原地升天，但是在追过去就要被怀疑了，无奈只能离开。

    昨天被困在在家没出去的潇卿卿一大早就和太尉吵架。

    她答应锦姒要去参加她的大婚，结果刚回家就被关了禁闭，根本就无法出门。

    身边的人也没有一个人帮她传消息，她想要母亲帮忙，结果她连母亲的面还没见到，就被关了进来。

    她能感受到这次太尉是认真的，但是她不想嫁给太尉指定的人，她想要和锦城在一起。

    本来她离家出走的事情还没有解决，父女二人又因为意见不和吵架，谁都说服不了谁。

    潇卿卿的母亲一大早就来看女儿，毕竟她还是心疼孩子的。

    但是，听到潇卿卿让她去给太尉求情，把潇卿卿放出来，她却犹豫了。

    “女儿，你这次做的太胡闹了，那种地方是你一个大家闺秀能去的吗？你爹也是为你好，你不要闹了，这次就当是惩罚。”

    潇卿卿怎么可能就这么放弃，她不觉得做错了，要是她没走的话，就不会遇上锦城，她一点也不后悔。

    “娘亲，我我没错，你去找父亲，让他把我放出去，我答应锦姒要陪着她嫁人的。”

    听到女儿不认错，太尉夫人气的直哭。

    “女儿，我们都是为你好。”

    接下来，无论潇卿卿怎么求太尉夫人放她出去，太尉夫人都一直哭，不让她离开。

    太尉一大早就听到潇卿卿的院子里吵吵闹闹，过来之后，就听到潇卿卿拒不认错，直接在院子外面大喊，“不认错就别想出来，别给她送吃的，要不是有太尉府，你跑出去那段时间早就被唾沫星子淹死了，不识好歹！”

    潇卿卿也委屈，但是她决定的事情九头牛都拉不回来了。

    “你放我出去，我没错！”

    气的太尉吹胡子瞪眼，这时下人来报，说萧云楼来了，太尉只能先离开。

    刚来到院子，就看到萧云楼带着锦城一起来了，太尉本来心情就不好，看到拐带他女儿的罪魁祸首更是气不打一处来。

    刚想开口，就看到锦城一直在院子闲逛，立马讽刺，“好歹是丞相府家的公子，礼仪都学到狗犊子里去了！”

    锦城知道太尉看不上自己，刚才也确实不对，就先向太尉行礼。

    不过没看到潇卿卿，锦城还是有些遗憾。

    萧云楼看出太尉正生气，锦城也不做声，就只能他先开口。

    “昨天发生的事情太尉已经知道了，我打算明日就入宫，还希望太尉大人能做个见证。”

    太尉来的路上就知道萧云楼的来意，只要萧云楼有证据，他愿意跑这一趟。

    毕竟，他们谁也不确定皇帝会不会相信萧云楼。