
    锦城不想太尉误会潇卿卿，他知道潇卿卿有多么尊重和爱护她的家人。

    带着潇卿卿离开京城是他最后悔，也是最庆幸的决定。

    如果不是潇卿卿他恐怕从来不知道有一天他会爱上一个女孩，会想要拼尽自己的全力去保护那个女孩。

    太尉的话一刀一刀的扎在他的心中。

    潇卿卿是大家闺秀，她不应该成为京城里其他人的谈资。

    “你作为丞相家的养子，你能给卿卿带来荣华富贵吗？你只是一个将军，我们太尉府能给卿卿找到最合适她的夫家，她以后会受到很多的敬重，而不是跟着你受尽辱骂。”

    太尉看不上锦城，京城里的世家贵族才是潇卿卿最好的归宿。

    “也不尽然，太尉你的话有些绝对了。”萧云楼知道锦姒很满意锦城和潇卿卿，就开口帮锦城解释。

    “墨王现在还没有儿女，若是你的孩子想要不顾世俗，放着锦衣荣华的日子不过，反而去吃苦，你会作何感想。”

    太尉不想潇卿卿继续跟着锦城吃苦，也不想她掺和到夺嫡的事件中。

    这次他一定要打消锦城的念头，至于潇卿卿她早晚会明白他的良苦用心。

    “现在的我确实没有能力保护好卿卿，给她最好的生活，但是我可以努力，我一定可以功成名就，希望太尉给我一个机会！”

    锦城看向太尉，目光中的坚定让太尉有些恍惚，但是这并不能改变他的主意。

    “你在边疆用自己的命拼一条路，一将功成万骨枯，你远离京城，又是身处危险之中，你让我们等你，等你到何时！”

    将军夫人听着好听，但是作为将军是把性命交给了国家。

    锦城没有办法回答，他可以在边疆杀敌，但是却没有办法给他心爱的姑娘一个期限。

    漫无边际的等待是他想要的吗？

    “以锦城的能力升为将军也不是没有可能，既然两人两情相悦，太尉为何不给他们两人一个选择的机会。”

    萧云楼也想给锦城一个机会，毕竟有能力的人在哪里都能闯出一条通天大道。

    太尉看不上锦城的出身，至于他的能力，能得到墨王的称赞，说明他还是有机会的。

    “只要太尉给我一个机会，我一定会证明自己的能力，不会让太尉失望，也不会辜负卿卿的心意。”

    锦城真的不想放弃这个机会，他这辈子只想娶潇卿卿一人为妻。

    以潇卿卿的家世，太尉自然会选择给他的女儿更好的生活，他很生气潇卿卿一个女儿家，跟着一个外男去了边疆。

    在哪里生活贫苦，还有战乱，每次想到这些，太尉就恨不得潇卿卿永远不要回来。

    锦城表明了他的决心，太尉依旧不放心。

    “你要是真的想要迎娶卿卿，那你就入赘我们潇家，放弃现在的官职，不要再回边疆了，以我的能力还是可以给你在朝中谋一个职位的。”

    这是太尉能做的最大的让步了，要是锦城同意，他可以平步青云。

    最起码不用去战场上出生入死，而且还可以和潇卿卿一直在一起，不用两地分别。

    锦城作为一个将军，知道边关的情况，而且他的兄弟还在那边等着他。

    他可以入赘，但是放弃作为一名军人，放弃保家卫国，他做不到。

    面对着锦城的犹豫，太尉冷哼出声，他觉得锦城不知好歹。

    萧云楼在旁边也想知道锦城会怎么选择，而且他觉得太尉给出的条件很具有诱惑力。

    在战场上给你拼杀，远没有在京城舒服，有了太尉做后盾，以锦城的能力也不是没有可能更上一层楼。

    “我锦城对天发誓，我是真心想要迎娶卿卿，但是现在边关更需要我，我可以不做将军，但是我不能放弃我的国家。或许朝中可以多添一个锦城，但是边关不能失去一个将军。”

    锦城最终还是选择了边关，这让太尉更加的生气。

    “这就是你最后的选择吗？”

    萧云楼在一旁倒是佩服锦城的选择。

    朝中像太尉这样的官油子已经很多了，锦城的性格相比做文官，武官更合适。

    而且，柳暗花明又一村，锦城的选择并不一定是错。

    潇卿卿在房间着急的等待消息，她知道太尉不会继续让她胡闹。

    她甚至想过大不了在和锦城私奔去边关，她相信锦城是值得托付的，而且他们两人也是真心相爱。

    丫鬟急匆匆从前厅跑回来，潇卿卿听到动静连忙询问。

    “是锦城吗？他是来找我的吗？”

    丫鬟刚到就听到他们要走，潇卿卿可不能就这么放弃这个机会。

    潇卿卿想出去找锦城，但是她现在在关禁闭根本出不去，就在这时太尉夫人过来了。

    锦城来府里，太尉夫人也得到了消息，要不然也不会让丫鬟偷溜到前厅。

    现在太尉正在前面，打算说清楚关于潇卿卿的事情，她心情很复杂。

    一方面她怕潇卿卿所托非人，另一方面她也不想让潇卿卿和锦城在一起。

    谁家的良婿会让待在闺中的女孩饱受议论。

    “母亲，你怎么来了，是父亲要你放我出去吗？”

    太尉夫人让人把门守住，想要在劝劝潇卿卿。

    已经铁了心的潇卿卿，根本听不进去。

    而且锦城他们已经准备离开了，潇卿卿按捺不住冲了出去，太尉夫人跟着在后面追。

    刚到门口，潇卿卿就听到锦城不会放弃作为一个将军保家卫国的理念。

    跟着锦城在边疆的生活了一段时间，她明白锦城的坚持。

    在边关她看到了很多的生离死别，要是没有锦城这样的士兵，恐怕会有更多的百姓流离失所，她曾经也杀过敌，也想着和锦城一起去边关保家卫国。

    潇卿卿知道边关的将士等着锦城回去，她不会阻止，如果可以的话她会选择和锦城一起去边关。

    如果太尉因为这个原因让他们分开，她不会同意，她不是以前的小女孩了，她也有了自己的想法和坚持。

    她在边关看到了每一个大庆儿女都应该承担的责任。

    潇卿卿想要冲出去，她不想让锦城一个人承担太尉给与的压力。

    太尉夫人及时拦住了潇卿卿，但是发出的动静还是被锦城注意到了。

    “卿卿，是你吗？”

    锦城想要冲进去再见一面潇卿卿，但是太尉怎么会同意，直接冲到锦城的面前，不准他踏入府中一步。