
    看守的人拿着钱，很快就将来访者记录找出来。

    萧云楼和锦姒拿起来查看，发现平常出入仓库的人并不多。

    而且近一个月来根本就没有几个人来过，基本上都是各宫平常的赏赐之类。

    倒是太子的来访记录比较明显，还是太子本人亲自来的。

    当他们看到太子只是带走了一个花瓶之后，更加引起了他们的怀疑。

    “这个花瓶有什么特殊之处吗？”锦姒看似疑惑的询问萧云楼。

    一直在旁边的守卫也有印象，不过他们并不能跟着进去，具体太子为什么选一个花瓶他们也不清楚。

    看年份这个花瓶并没有什么历史，只不过是官窑每年进贡的而已。

    锦姒还是想要进去看一看，但是守卫看样子是不会让他们进去的，这就有些麻烦。

    萧云楼也想到了，不过事情还没有调查清楚，恐怕背后之人也没想到他们这么快就找到了玉佩的线索。

    至于太子为何要来仓库恐怕也不简单。

    “要不我们把记录本带走，这也算是证据，要是真的出问题了，太子也脱不了干系。”

    守卫的人不知道这么晚了，为什么萧云楼和锦姒还出现在仓库这边，尤其是今日还是墨王的大婚，几人一直都很好奇。

    现在看到他们在翻看记录，更觉得奇怪。

    而且明明只需要得到皇帝的首肯，就可以进入仓库，他们竟然拿金子贿赂。

    要知道干他们这行的，在宫中这个职位，捞不到什么油水。

    看守的人心中奇怪，但是也没人敢上前询问。

    锦姒觉得这本记录很重要，尤其是他们还没办法进入仓库，皇帝那边也没有其他的消息。

    以免事情发生什么变故，锦姒直接说要带走这本记录。

    在这守卫的人哪有那么大的话语权，上边也没有什么消息，但是面前的是墨王，他们也不好得罪。

    面前的人犹犹豫豫，虽然不过是普通的记录，但是他们也不能直接做主。

    “你们不用担心，我和王爷会和皇上请示的，这本记录我们先拿走，过几天就会还回来。”

    锦姒一直好言相劝，毕竟他们也是有急用。

    萧云楼让他们找了一个人，当着他们的面去给皇帝传话，守卫的人才肯同意。

    从仓库到皇帝的寝宫并不近，而且他们进宫的时候，派人去通传的时候，明显比平常晚了一点。

    萧云楼感觉宫中可能发生了什么事情，只不过现在他们没办法知道。

    这次等拿到皇帝的首肯，还不知道要什么时候，于是，也不等通传，就拿着记录带着锦姒离开了。

    留在原地的守卫想去追，但是被萧云楼看一眼就怂了。

    好歹已经找人去通传了，萧云楼他们直接离开，让他们傻眼了。

    要是皇帝不同意，他们可就遭罪了。

    锦姒没想到萧云楼这么着急，还有些奇怪。

    萧云楼只是说反正已经跟皇帝报备过了，在这等也是浪费时间，还不如回去看看顾大人那边有没有新的消息。

    两人离开的时候，皇帝那边吐血之后，直接陷入了昏迷，太医院的众人连忙赶过来，一番救治之后，终于醒了过来。

    皇帝的病情让他们最近都寝食难安，而且每次医治的时候都没有什么问题，但是他的身体还是每况愈下。

    这次皇帝醒过来，看到一群太医，想到他吐血这件事，看着太医的眼神神秘莫测。

    皇后一直在旁边陪伴，皇帝吐血这件事都是避着其他人的。

    毕竟一国之君的身体关乎着朝堂和社稷。

    “朕怎么了？”

    皇帝看着面前站着一排的太医，问出的话带着杀气。

    他的身体最近越来越不好，这群太医也在想办法，但是根本就不起作用，今天都吐血了。

    众人战战兢兢，没人敢回话。

    “说啊！一个个都是聋子！”皇帝很愤怒，话刚说完，就牵着身体开始咳嗽。

    众人吓得瞬间跪满了一地，只有皇后连忙上前，给皇帝顺气。

    “陛下，你得保重龙体啊，慢点，还不赶紧拿水来。”

    皇后的劝慰并没有起到作用，反而被皇帝一把推开，下面的太医听着动静，心里有苦说不出啊。

    他们诊治了很多次，确定皇帝是身体虚弱，劳累过度。

    “陛下这次吐血是因为身体虚弱，只要调养得当，切忌动肝火，多休息，身体自然会好起来的。”

    正所谓伴君如伴虎，太医令每次都劝皇帝好好休息，但是皇帝疑心太重，总是不信任他们。

    “是吗？上次爱卿也是这样说的，这次还用这个借口糊弄朕吗？”

    皇帝不相信他们这些太医。

    皇后虽然受了委屈，但是心里还是想着皇上的，想要帮太医们说好话，结果被皇帝训斥。

    “皇上，都怪臣妾不好，没有照顾好皇上的身体，还惹皇上不开心，都是臣妾的错。”

    下面的太医们听到皇后认错，都觉得君心难测，就连枕边人都迁怒。

    但是，心里这样想，没有人敢说什么，现在他们都自身难保。

    皇上听到皇后认错，并没有消火，反而更加烦躁。

    “皇后倒是认错挺快，朕身体有没有问题，朕知道，我看你们巴不得我身体有问题。”

    皇后听了，心里一惊，连忙下跪，“皇上，臣妾冤枉，臣妾这几日寝食难安，一直想着照顾皇上，太医们也在每天想调养的方子，我们都希望皇上早日好起来。”

    太医们连忙跟着附和，要是皇上真的怀疑了他们，恐怕明天他们就要身首异处了。

    皇上觉得这群太医都不称职，一个个都是酒囊饭袋，他花钱养着他们，现在就不过一个身体虚弱都治不好。

    “一个个的，我要你们有何用！”

    皇上看到他们畏畏缩缩的样子，到现在也没有想出办法，也没个出声的更加的生气。

    “都给朕滚！”皇上实在是不想看到他们继续跪在这，直接撵了出去。

    “皇上要保重龙体，实在是不宜生气。”

    在离开的时候，太医令到底是为了皇上好，开口提醒，结果皇上直接一个杯子扔出来，就没有下文了。

    皇后看着众太医离开，犹豫了一下，还是选择留了下来。