
    “皇后还不离开？”皇上看到还跪在地上的皇后，脸上的表情很不耐烦。

    他刚吐血，身体很明显没有什么力气，实在不想让他虚弱的一面展示在别人面前，就算是皇后也不可以。

    旁边是刚才太医开的方子熬制的中药，皇帝看了一眼根本就不想喝。

    身边的大太监看到后，想要劝阻，但是看着皇上的样子，他也不知该怎么办。

    “皇上，身体重要，就算您不想看见臣妾，但是也不要那自己的身体开玩笑，这是太医刚开的方子，您多少喝一点。”

    皇后并没有辩解，反而一直都在关注着皇帝的身体。

    皇上难得的正眼盯着皇后，然后拿起了中药，一饮而尽。

    他也不是不想喝，他比任何人都关注着他的身体状况，现在的朝堂风波涌动，几个皇子也有了自己的想法。

    本来他还有时间，但是这段日子一直以来的吐血，让他心慌。

    没有一个皇帝在知道自己的身体状况出现问题会坦然面对，在高位坐久了，谁愿意承认自己已经老了。

    皇帝感受着口中的苦，脸色瞬间变了，但是随后一枚蜜饯出现在他的面前。

    皇后似乎早就预料到了，汤药端过来的那刻，也让人准备了蜜饯。

    这是哄孩子的玩意，皇帝并不想吃。

    “皇上，良药苦口用着蜜饯解解苦吧，这是臣妾自己做的。”

    虽然不是很想吃，但是看这皇后小心翼翼的样子，倒也没有拒绝。

    吃完蜜饯之后，苦味被遮住了，这么一通折腾，皇帝身体也有些扛不住了。

    他记得自己昏迷之前皇后已经离开了，便随口问道，“你是怎么知道我晕倒了？”

    皇后依旧没有起身，“臣妾想着今日皇上还没有用药，就打算回来看看。”

    这倒是也合理，皇上没有在纠结，这么一病，到让他感觉到皇后对他还是上心的，就让她起来了。

    皇后跪的有点久，起来时踉跄了一下。

    皇上看到了，现在他想要休息，也就不用皇后照顾了，就让她先回去休息。

    这次皇后没有拒觉，但是担心皇上身体，就留下了一个宫女，让她好好照看皇上，就离开了。

    萧云楼带着锦姒回府之后，大公主和锦城早就等候多时了。

    毕竟是大公主母妃的遗物，要不是她是一个女儿身，无法继承大统，说不定她也有嫌疑了。

    “怎么样了，你们查到玉佩是谁拿走的吗？”

    萧云楼和锦姒看到大公主，知道她在担心什么，但是他们并没有看到玉佩，也没有回答。

    看到锦姒拿出一本账单一样的东西，大公主还有些疑惑。

    倒是锦城有些疑惑，“你们这是去哪了？”

    锦姒看到锦城，就把大公主的发现和他细说了一遍，顺便也说了他们入宫之后的事情。

    然后把记录本拿出来，大公主连忙走过来，她着急想要知道她看没看错。

    “这一个月以来，仓库的进出和其他月份差不多，唯一不同的地方就在太子一个月前也来过仓库，这个记录很重要。”

    联想到今日太子的所作所为，大公主似乎也意识到了什么。

    “难不成真的是太子拿走了我母妃的遗物？”

    锦城看着出入记录，眉头皱起，这样的话事情就比较难办了，虽然他们也在怀疑太子，但是看到这么明显的证据，也有所迟疑。

    太子的能力他们也清楚，这么明显的破绽，真的只是太子遗漏的吗？

    大公主不知道该怎么解释，谁能想到她母妃的玉佩会被人这样利用。

    “这些遗物其实我当初是打算把他们带走的，但是我带走的话，说不定那天就不属于我了，毕竟是我母妃留给我的东西，我只是想要好好的保存。”

    锦姒知道大公主难受，她也没想到事情会这么巧。

    恐怕拿走玉佩的人也不清楚这是大公主母妃的遗物，但是却正好给了他们解决问题的突破口。

    “如果真的是太子的话，只有这个记录本是不够的，毕竟太子只是从中带走了一个花瓶，当时既然没问题，我们现在去找也晚了。”

    这也是锦姒他们担心的，虽然现在太子已经成为了他们重点怀疑的对象，但是他毕竟是太子，皇上的态度也难以捉摸，就算他看太子不顺眼，但是也不一定会为了萧云楼处治太子。

    “这就需要我们找到最直接的证据，最好一击制敌。”

    还没等他们想到办法，顾大人传来了新的消息。

    购买批霜的人找到了，城中买砒霜的只有这么几家，平日里根本就没几个人买这种东西。

    这个月也就两三人买过，其中两人顾大人找人去排查过了，他们买的剂量很小，根本就不足以毒死人。

    只有一个人引起了顾大人的怀疑，买砒霜的老板说那人是家中闹耗子，所以才来买砒霜的。

    平日里买的人少，听到药耗子，老板也就卖了一点，毕竟砒霜药效好，只是几只耗子，并不需要太多。

    但是令人奇怪的确实这个下人似乎嫌少，多给了老板一些钱，拿到了不少砒霜。

    顾大人一听知道事情肯定有蹊跷，连忙找人调查发现买药的那个人，竟然是太子府中烧火的下人，这下就对上了。

    顾大人拿到结果，连忙找到了墨王，这件事情他能做的不多，毕竟涉及皇家秘闻。

    萧云楼拿出仓库的记录本，说是查到了玉佩的线索，并没有告诉顾大人这是大公主的遗物，只是想要邀请顾大人明天和他一同入宫。

    并且说明了他只有三天的时间调查这次的事情，所以需要顾大人的帮助。

    顾大人也不是什么官场新人，跟着萧云楼一起调查他也求之不得。

    无论这件事情到最后怎么处置，他只要跟着萧云楼，就可以把事情都推到萧云楼的身上，他只是陪同调查。

    或者，要是最后萧云楼真的找出了凶手，他也算帮忙了。

    锦城在旁边听了半天，听到萧云楼想要邀请太尉明天一起去皇宫调查来访记录中的人，心中一动。

    萧云楼正好也需要人帮忙，就答应了锦城一起去太尉府走一趟。