
    萧云楼其实也没有万全的把握能说服太尉。

    今日，他和锦城来太尉府的时候并没有遮掩，相必已经引起了一些人的注意。

    “墨王既然亲自上门，这件事我也没有什么好推辞的，明日我会去的。”

    现在朝中的局势还不明朗，更何况这是针对萧云楼设的局。

    太尉虽然相信萧云楼，但是也不能确定这次他能躲过这次的危机，皇帝的态度虽然不清晰，但是恐怕也在提防着他。

    得到太尉的回答，萧云楼也放下心来。

    朝中现在有支持太子的人，也有支持三皇子的人，像太尉这种独善其身的很少。

    皇帝现在身体并没有什么问题，太子和三皇子却有些坐不住。

    皇后和贵妃，不到最后一刻谁也不确定到底是谁荣登大统。

    萧云楼对于这两个继承人都不看好，太尉也明白他的想法，这次的事情要是真的查出幕后凶手，恐怕会打击到其中一派。

    到时候，整个朝中的局势恐怕会发生变化。

    “太子昨日不是要帮着调查，不知道是否有什么线索。”太尉现在还不确定萧云楼查到了什么，不过应该和太子脱不了关系。

    萧云楼想要得到太尉的帮助，一些信息还是需要早点告诉太尉的。

    “太子那边应该会和顾大人那边对接，要是有什么消息，等到顾大人查到会来禀报的。”

    太尉心中并不觉得太子是最好的人选，只从昨日的表现来看，太子实在是很让人疑心，要不是皇帝的人还在旁边，恐怕定能查出更多的线索。

    “说来也巧，今天我刚从府中出来，迎面就碰到了三皇子，这还是第一次得到三皇子的关心，倒是难得还有人记挂着我这个皇叔。”

    太尉也没想到三皇子也会卷进这件事来，毕竟昨日他并没有站出来。

    不过，想到平日里三皇子的表现，昨日似乎也有些不合常理。

    要是墨王真的有了谋反的想法，太子发现了这件事，恐怕皇位就稳了。

    三皇子不可能不着急，今日出现倒也符合他的性格。

    “三皇子可能也是担心墨王，不知他和墨王都说了什么？”太尉觉得三皇子不可能什么都不知道，说不定也有别的想法。

    萧云楼见此，嗤笑一声，“能说什么，不过是听了几句谣言过来提醒我罢了。”

    锦城提起三皇子也有些一言难尽。

    两个人的表情都带着点嫌弃，太尉大概也明白了三皇子不过是来落井下石。

    两个皇位继承人，就这么点耐心，太尉实在是有些担忧。

    萧云楼觉得事情蹊跷，“太尉难不成有什么想法？”

    在太尉眼里，太子做事鲁莽，虽然有皇后在后面撑着，但是遇上问题从来都只顾着眼前，没有长远的考虑。

    这次玉佩的事情，要是真的是太子所为，他如何确保万无一失，没有在昨天就将萧云楼押入天牢，是他最大的错误。

    至于三皇子，要不是皇帝宠爱贵妃，一个没有什么作为的皇子根本做不了皇帝。

    “太子在朝中的呼声最高，也跟着皇上处理过一些政务，但是难免有些青涩，要知道没有确凿证据的，很容易被翻盘的。”

    萧云楼眼神玩味的听着太尉的话，朝中的元老都是些人精，能做到高位看的都比较长远。

    “至于三皇子，有些事情做的太绝也不好。”

    太尉的话萧云楼并没有反驳，但是也没有赞同。

    三人在前院议事，后院的潇卿卿难得听到外面有消息，一直在和太尉夫人求情。

    太尉夫人心疼女儿，但是又架不住女儿的请求，就留下几个看守的人，就离开了院子。

    等到其他人都离开之后，潇卿卿在房间里叫着她的贴身丫鬟。

    当时离开的时候，她不确定她还会不会回来，在外面风餐露宿不想拖累从小一起长大的小丫鬟，就没有带她。

    太尉和太尉夫人虽然因为潇卿卿的离开迁怒小丫鬟，但是也没有苛责。

    人是被锦城带走的，小丫鬟也阻止不了。

    “小姐，你可想死奴婢了，你为什么不带着我一起离开啊。你不知道你走了这些日子，老爷和夫人多担心你。”

    潇卿卿听着心里也有些难受，但是她不后悔。

    “你刚才听到了吧，是不是锦城来了，你先别哭，帮我去看看，偷偷的。”

    丫鬟听着潇卿卿还想着锦城，心里更加难受，但是她也不想自家小姐难受，就同意了。

    太尉夫人前脚刚离开院子，后脚就听到下人说潇卿卿的贴身丫鬟到前院了。

    这次回来，她能看出来潇卿卿有些不一样了，心里有自己的主意，对此也只是叹一口气，并没有阻止。

    丫鬟刚到门口，就听到太尉送客的声音，她担心被太尉发现她过来偷听，又会责罚潇卿卿，连忙跑了回去。

    太尉一出门，就看到一个身影鬼鬼祟祟的离开，不用猜就知道是潇卿卿那边的人。

    萧云楼和锦城出来晚一步，并没有注意。

    看着他们准备离开，太尉也担心自家女儿的终身大事。

    “锦将军这次来应该是相见卿卿的吧，那天卿卿跟我回来，就一直吵着要和将军私奔。”

    锦城没想到太尉会主动提起这件事，刚准备行礼表明心意，借呗太尉拦住。

    “将军虽然不是丞相府家的孩子，但是你认了锦盛为干爹，这么多年应该听过聘为妻，奔为妾。”

    回来他自然是不会让潇卿卿跟他私奔的，既然他们已经回了京城，他一定会八抬大轿，明媒正娶。

    “卿卿自小是按照大家闺秀的礼仪长大的，她唯一出格的事情就是跟着你离开了京城，要不是将军做了一个好榜样，拒绝了皇家的婚约，卿卿怎么会有这种想法。”

    一个未出阁的女子逃婚，要面临多少的风言风语，他如珠如宝宠爱大的女儿，想要他接受锦城，那就是往太尉的心口上戳刀子。

    “卿卿这次回来，就是想和太尉大人您道歉的，她也后悔了，是我钦慕潇小姐，小姐对我的感情没有那么深，不会做出私奔的事情。”