
    皇上坐在上首，看着萧云楼呈上来的仓库出入记录本，他知道这次恐怕是治不了萧云楼的罪了。

    近一个月的出入名单很少，一眼就可以看过来，于是，上面属于太子的记录就格外的明显。

    他原本就不是很看好太子，也存了一些换太子的心思，但是看到太子在上面，心中怒不可遏，气的直接将记录本扔了出去。

    周围的太监都吓得直接跪下。

    萧云楼和太尉并没有什么反应，他们在等皇帝作出裁决。

    “这可真是朕的好儿子啊！这就是墨王你给朕的答案，你觉得是太子在诬陷你？”皇帝眼睛一眨不眨的看着萧云楼，不放过他脸上任何神情变化。

    一旁的太尉连忙给萧云楼解围，他在来的路上，已经知道了线索直指太子。

    他知道后心中也有些犹豫，但是他选择信任萧云楼。

    而且皇帝对太子的不满也不是一天两天了，他决定拼一把。

    “皇上，太子在大婚当天形迹可疑，在那名丫鬟吸引众人注意的时候，太子是第一个反应过来并且急切的想要赶往书房的人。并且在那名太监发现玉佩的时候，太子根本不等墨王开口，就给墨王定下了谋反的罪名。”

    皇帝在等萧云楼开口，听到太尉的话，脸色十分不好，盯着太尉仿佛第一次认识他一样。

    “太尉，朕想听墨王怎么说，你的话不免有些太多了，议论本朝太子，是要处斩的。”

    很明显在皇帝的心中，就算太子再不好，也要由他来说，下人们的议论只会丢了皇家的颜面。

    萧云楼知道皇帝在意什么，他带太尉过来，就像知道皇帝的态度。

    听到这，他明白太子恐怕留不得了。

    “皇上明察，太尉说的正是臣弟想说的，太子在本王大婚当天带兵，等到玉佩出现后，迅速包围了我的王府，这件事情兹事体大，才没有通知皇上。”

    皇帝听到这，最先想到的就是镇国公府，整个朝堂能在京城带兵的并不多。

    看着萧云楼和太尉，他对太子更加的失望。

    作为太子，行事漏洞百出，现在被人抓到把柄，他不想处置都不行。

    本来是为了让他给三皇子让路，就算被废也是他们皇家的事情，现在被外人干涉，简直是白培养了。

    “太子现在在哪？”

    皇帝还想给太子一个机会，毕竟要给皇家留颜面。

    结果等到下人通报的时候，说太子在昨天被顾大人带走，现在还在衙门。

    皇帝这次被气的不轻，堂堂太子就这么被人抓了，心中气恼，叫人赶紧把那个不争气的玩意带过来。

    萧云楼和太尉对视一眼，感慨顾大人的办案速度。

    太子被带走之后，他虽然也有些担心，但是他不觉得萧云楼能拿他怎么样，他甚至在等镇国公府那边的消息。

    而且，作为太子是不能在没有证据的情况下被一直关押，他等着顾大人亲自将他送回太子府。

    回到衙门，顾大人第一时间就提审太子，但是无论顾大人说什么，太子都不回答。

    太子不会承认下毒的人是他。

    “顾大人，皇帝有令，要带走太子。”

    顾大人一直在想办法得到太子的口供，但是想不到最先等来的是皇帝的传召。

    在一旁受审的太子听到皇帝找人将他带回去，不屑的看向顾大人。

    “顾大人，真是感谢你的招待，我一定会和父皇好好汇报的！”

    顾大人不想就这么放弃，但是皇帝的命令已经下达，他也无能为力。

    到最后，他还是不放心，决定跟着太子一起入宫。

    太子看着他不放弃的样子，脸上带着笑容，但是笑意不达眼底，看着异常的渗人。

    等到真的入宫之后，太子看到大殿里面的萧云楼和太尉，脸色瞬间变了。

    他不觉得三天之内萧云楼能查到证据，但是现在他们的出现让他一下子乱了。

    顾大人看着萧云楼反而放下了心。

    “太子，还不跪下！看看你干的好事！”皇帝看到太子进宫后直接变了脸色，更加的对他没有任何好感，当不起一国之君。

    听到皇帝的质问，太子整个人软到在地上，他不明白中间出了什么问题。

    “这块玉佩怎么解释，你去过后宫的仓库？谁让你进去的？”

    皇帝的问话，让太子摸不着头脑，他不知道玉佩和后宫的仓库有什么关系。

    他极力的辩解，但是上面明明白白的写着他的大名，根本就没法狡辩。

    玉佩是三皇子给他的，按理说能查到的只有三皇子，现在三皇子却置身事外，他身陷囹圄。

    如果如实禀报的话，皇帝很明显不会相信他，反而更是给了皇帝处理他的机会。

    太子不敢赌。

    “既然你说你不知道玉佩的事情，那墨王府内投井的丫鬟你也不知情了？”

    这件事顾大人有话可说，他将药店掌柜的口供和太子府内下人的遗言禀告给了皇帝。

    太子看着顾大人，脸上的表情十分的狰狞。

    尤其是旁边一直没有说话的萧云楼，更是让他愤恨。

    “父皇，我什么都不知道啊，那个下人真的和我没有关系，我为什么要杀墨王府内的一个丫鬟，我当时只是想要帮墨王找到夜闯书房的刺客啊！”

    太子现在百口莫辩，但是他不能就这么放过萧云楼。

    对此，他开始向皇帝哭诉，肯定是萧云楼陷害他，谋反的肯定是萧云楼，他已经是一国太子，他根本就不会谋反。

    皇帝看着太子的表现，更加的失望，根本就不相信他的辩解。

    “如果不是你，这些证据难不成都是伪造的吗？要不是你的问题，你作为太子，会有这么多大臣联合诬陷你吗？”

    萧云楼没有在夺嫡中站队，而且他背后依靠的也不用偏帮任何人。

    在这种情况下，皇帝很明显放弃了太子。

    太子没想到皇帝真的会想要让他坐实了这个罪名，他不敢置信的看着皇帝。

    “父皇，我……”

    皇帝不想听太子再说什么，他现在感觉脑子很痛，胸口发闷，完全是被气的。