
    顾大人从墨王府离开之后，带着人直接赶往太子府。

    有关于这次墨王府的命案事发蹊跷，顾大人也听闻了昨日萧云楼一行人入宫的事情。

    锦姒报案的时候，只说有丫鬟投井，但是根据现场的情况来看，萧云楼和太子似乎关系紧张，这件事情的背后还有他不知道的事情。

    这次投毒查到太子身上，但是顾大人也有些顾虑。

    所以在搜查太子府的时候，让人提前去通知一声，顺便还透露了一点消息。

    如果只是普通的投毒，对太子并没有什么影响，若是其中另有隐情，这次的事情就不是那么简单了。

    在太子门外等待的时候，顾大人心中闪过很多的想法，作为京城的父母官可不是一件容易的事情。

    这次发生的事情涉及墨王和太子，稍有不慎可能这个官就做到头了。

    等了半天，太子终于出来，看起来似乎有些着急，身上的佩饰有些凌乱。

    “打扰太子了，微臣今日是因为墨王府中的命案才上门叨扰的。”

    太子也是刚知晓关于下毒的事情，听到顾大人这么说，表面上似乎有些疑惑，但是袖子下握紧的拳头表明了他很紧张。

    明明一切都没有问题，但是突然出现的买毒的下人打破了他的镇定。

    “我昨日也在墨王府中，关于那名丫鬟的事情我已经让留在那边的侍卫交代清楚了，不知今日顾大人上门是有哪里不清楚吗？”

    太子看着顾大人带来的捕快，虽然他现在还不清楚中间出现了什么差错，但是这名下人是不能让顾大人就这么被带走的。

    “太子殿下，我今日来是因为太子府中有人购买了毒药，很有可能是昨日那名丫鬟服用的毒药。”

    听到顾大人说真的有毒药这件事，太子心中的不安在加大。

    原本只要那名丫鬟死了，就死无对证。

    “昨日那名丫鬟不是投井自杀吗？怎么还有人下毒？”

    太子貌似有些惊讶，倒是顾大人不慌不忙，这个时候正好他的人找到了那名买药的下人。

    人已经被顾大人这边拿下，就准备离开。

    “顾大人，这人我并不清楚他的来历，昨日的事情与我太子府无关。”

    顾大人心中明白，只是说他也要回去调查。

    知道顾大人一定要将人带走之后，太子脸色瞬间暗沉。

    “昨日我也在墨王府，而且事关重大，我也有查案的权利，既然这名下人是在我太子府找到的，就先留下，等这边查清楚了，顾大人在带走也不迟。”

    反正，萧云楼只有三天的时间，只要他们查不到线索，三天后这名下人也就无关紧要了。

    顾大人没想到太子会这样做，看样子这名下人确实重要。

    “太子殿下，这是命案，应当由我们来调查。而且此人是在太子府中找到的，太子将人扣下，于理不合。”

    太子听到顾大人的质问心中气恼，但是他也不能强行将人留下。

    “既然安顾大人所说，那名投井的丫鬟是被毒死的，难不成你在怀疑是我下的命令。”

    顾大人没有确凿的证据当然不会随意回答，这件事情还在调查中。

    但是，太子却觉得顾大人已经在怀疑他了，这名下人牵连的事情太多了。

    “既然顾大人没有证据，那就让太子府先审问吧。”

    顾大人也不肯让步，当即就把仵作的验尸还有药店老板的证词告诉了太子，他们查案是有根据的，不会凭空污蔑。

    “什么砒霜，不过是买来要老鼠的，只不过是剂量大了一点，其他的人顾大人怎么不去查，就盯着我太子府啊？”

    太子眼神阴鹜的看向顾大人，他甚至怀疑这是萧云楼设下的陷阱，找的借口，想要诬陷他。

    要不然，怎么正好是太子府的人下的药，还被人查到了。

    距离昨天的事情，不过一个晚上，拿来的证据。

    顾大人连忙解释，一定要把人带走。

    “简直是无稽之谈，恐怕我们太子府根本就没有这个人吧！”

    顾大人没想到太子这么不讲理，两人一时间谁也没办法说服对方，而且对面的还是太子，他根本就不能直接动手。

    就在这个时候，三皇子突然来访，双方都在猜测他的来意。

    “皇兄，我似乎来的不是时候，顾大人怎么在这？”

    三皇子在看到顾大人的时候，脸上的惊讶看起来很假，太子一瞬间有了不好的预感。

    顾大人不清楚三皇子为什么会突然出现在这里，但是对他来说，说不定是一个契机。

    于是，直接将事情的来龙去脉说了出来。

    三皇子也很惊讶，看向太子的目光有些惊疑不定，但是听完全程之后，一脸正义的说相信太子不会做这种事情。

    而且还大方的让太子将人交出去，毕竟不做亏心事不怕鬼敲门。

    太子在旁边恨不得把这个没有脑子的三皇子扔出去。

    “皇兄，不过是一个下人，而且要是真的没事，顾大人肯定不会冤枉好人。”

    顾大人在旁边连连称是，他现在只想赶紧带走那个下人。

    三皇子和太子之间的暗流涌动他也清楚，不论三皇子是好心，还是假意，对现在的案子来说，是好事。

    看着顾大人和三皇子一唱一和就把事情决定了，太子心中有气。

    “皇兄，你这么抗拒，难不成那名丫鬟真的和你有什么关系？不过一个下人而已，不必在意。”

    三皇子说了半天，突然有些怀疑的眼神看向太子，这让太子不得不答应。

    “当然没关系，顾大人既然想抓人那就去吧，我倒要看看，你能审出些什么。”

    顾大人等到太子松口，连忙到后院亲自将人带来。

    等到顾大人那边的人离开之后，太子看着三皇子，带着质疑询问，“那毒是你下的？”

    三皇子看到目的达成，脸上不自觉的带上了喜色。

    “皇兄，你在说什么，我怎么会下毒呢？倒是皇兄，昨天发生的似乎和我们说的不一样啊！”

    两个人一瞬间就不存在什么兄友弟恭，开始夹枪带棒。

    太子很愤怒，想不到会被三皇子坑一把。