
    顾大人带着人来到后院，他不想知道太子和三皇子两人的对话。

    那个下人在来人搜查的时候，还不知道发生了什么事情。

    等到说他涉嫌杀人的时候，才慌乱起来，一直都在说他是冤枉的，看起来没有什么问题。

    这名下人从头到尾都没有反抗，只是不停的喊冤。

    顾大人将人带走，领到了太子的面前。

    三皇子在最开始就觉得太子不会拒绝，一定会同意这个计划。

    毕竟，所有的好处都被太子占了，他没有理由拒绝。

    结果，事情发生之后，太子却改变了计划，整个过程都和他们商量的大相庭径。

    虽然确实让萧云楼陷入了嫌疑之中，但是从头到尾他好像都是在给太子做嫁衣，根本就不管他。

    而且萧云楼一行人入宫，发生了什么，他也不清楚，整件事情他都被排除在外。

    太子看着眼前的三皇子，还在为他的出卖感到愤怒。

    等到顾大人带着人来了之后，盯着面前的下人根本就没有任何的印象。

    倒是一直安静的下人，在看到太子之后，挣脱了押住他的官兵，扑到太子面前，抱住大腿就开始哭诉。

    顾大人等人还没有反应过来，他从头到尾都很安静，倒是让他们放松了警惕。

    “太子殿下，我是冤枉的，我真的不知道砒霜是用来毒死人的，太子殿下，您救救我，救救我啊！”

    太子看着眼前人，恨不得他现在就去死，他不该出现。

    三皇子难得看到太子这么狼狈，就一直在那目不转睛的看着。

    被抓住的下人抱着太子不撒手，直接被太子身边的侍卫拉开，按在地上。

    “大胆，太子也是你能抱的，你这个下贱的东西。”有人大声呵斥。

    被一个下人拉住，简直的太子的耻辱，更何况还被三皇子看见，听到三皇子的话，太子的脸色更加的难看。

    顾大人也是第一次看到这么大胆的下人，连忙让人上前制住。

    看着被人抓住，还一直在喊冤的下人，太子上前一脚，恨不得他闭嘴。

    下人被那一脚踢的快要昏过去，顾大人还要审讯一番，就上前劝解。

    但是太子已经被惹恼了，三皇子还等着下人被逼供，连忙来搅混水，劝太子要处置下人的话，还得先让顾大人审讯一番。

    这个下人也是线索，如果只是顾大人在这，他还有机会随意处置，但是三皇子明显不安好心。

    无论他同意或者不同意，对他来说都是坏事。

    三皇子看着太子似乎在思考，连忙让人将那个下人泼醒。

    “顾大人，皇兄现在正在气头上，我们赶紧审讯一番，我皇兄一定是不知情的，这个人刚才的行为，一定要让他罪加一等。”

    太子还想说些什么，顾大人也趁机会，连忙将人押过来。

    “太子殿下，既然人已经找到，那容我先审讯一番，还好还殿下清白。”

    听这话，仿佛顾大人和三皇子已经认定这件事和他脱不了关系。

    太子心里着急，但是也没有什么办法，这个人已经出现在太子府，而且证据确凿，他没办法处理。

    “最好是你能审出点什么！”

    太子一脸愤恨的看着顾大人，就连三皇子也得到了一记眼刀。

    顾大人看着阴晴不定的不定的太子，知道这次恐怕是惹怒他了，看着那个下人的眼色也很不善。

    由于被太子踹到了心脏，还被人死死的压在地上，下人昏昏沉沉，但是也知道这次他恐怕是没命离开了。

    顾大人还是有些忌惮太子，看着躺在地上的下人，也有些顾虑。

    “你买那么多砒霜是用来干什么的？”

    下人并不知道当初买药是用来干什么的，但是药确实是他买的。

    三皇子看下人半天不说话，还以为他被打懵了，甚至还好心的让顾大人找大夫过来看看。

    甚至温和的上前，让他好好说话，要是那一句说错了，那可就是污蔑当朝太子，可是要连累全家掉脑袋的。

    下人听了三皇子的话，整个人不受控制的抖动，显得十分的害怕。

    太子本来就没指望三皇子能说句人话，但是听到这也是感觉到不对，想开口的时候，下人突然开口。

    “砒霜是我买的，但是我并不知道是用来害人的，当时是太子身边的侍卫让我买的，说是家中闹老鼠，让我去的，我是真的什么都不知道啊！”

    太子听了他的话，整个人都坐不住了。

    “你闭嘴，我什么时候让你去买砒霜了！是谁让你陷害本太子的！”

    顾大人听到下人的话，心中有了思量。

    下人看着怒火中烧的太子，眼底有些茫然，然后陡然变的狠厉。

    他声称并不知道砒霜是用来害人的，也没有想要污蔑太子，说他害的一条生命无辜惨死，恐怕自己也活不了，奋力挣脱四周的守卫，一头撞死在柱子上。

    三皇子想不到人这么快就死了，似乎失去了看热闹的心思，神情不如刚才那么高兴。

    顾大人没想到这个下人这么决绝，而且这个下人死的也有些蹊跷。

    “顾大人，这就是你想让本太子看到的，人现在死了，你打算怎么办？”

    太子看似威胁的话语，其实心乱如麻，这个人死前的口供，让他心慌。

    事情到了这个地步，顾大人知道他是做不了主的，只能将太子带到皇帝的面前。

    于是秉公执法，告诉太子他和昨日的杀人案有关，要带到皇帝面前，和萧云楼的案子一起审理。

    顾大人的话让三皇子有些惊讶的看向太子，但是笑意下是可以看出来的幸灾乐祸，甚至都无法被遮掩。

    顾大人有些看不上三皇子的表现，但是并没有说什么。

    一行人离开的时候，在花园碰到了正在赏花的锦盈和黎敏行，听到太子要被带走调查，还不等黎敏行反应过来，锦盈已经冲上去。

    “不，你们不能带太子离开。”眼中满是不可置信，眼泪都在眼眶中打转。

    有人上前想要拉开，但是锦盈一直不放手。