
    “既然你已经这样选择了，希望你不会后悔，卿卿能等你的时间并不多，要是你没有兑现你的承诺，就不要说我没有给你机会。”

    原本以为没有希望的锦城听到这句话有些惊讶的看向太尉。

    倒是一旁的萧云楼看出来太尉只是想试探一下锦城的真心。

    而且，锦城的能力也是有目共睹的，潇卿卿既然喜欢，太尉多少还是要考量一番的。

    “谢谢太尉大人，锦城今日所说皆是肺腑之言，待我功成名就一定会来迎娶潇卿卿。”

    太尉可不相信嘴上说说的话，而且功成名就还不知道是那年。

    但是锦城要是真的有这份心，婚事也是可以商量的。

    “说的比唱的好听，你要是真的想要入赘我们潇家，我也不会同意，大丈夫没有能力保家卫国，又哪来的责任爱护自己的小家。”

    锦城听到这话，心中燃起了斗志，本来觉得是死路一条，但是没想到是绝处逢生。

    “谨遵太尉教诲。”

    本来锦城还想着再见一面潇卿卿，但是太尉很明显不想在没有结果的时候让两人有太多的交集，只是还会在考量锦城，就送走了他们。

    看着身后不留情面的“哐当”一声，连带着萧云楼都想不到他有一天会被连累着被人迫不及待的赶出家门。

    “这还是第一次被人赶出去，这要是传出去，我的面子往哪放。”

    锦城也有些羞愧，连忙道歉。

    萧云楼只是开个玩笑，并不在意。

    被太尉夫人连带着好几个丫鬟拉住的潇卿卿到最后还是没有见到锦城。

    回到房间后，心情一直闷闷不乐，太尉夫人看着也不好受。

    “卿卿，你不要闹脾气了，你向你父亲服个软，他是不会在关着你的。”

    太尉夫人让人把潇卿卿拉回来后，忍不住落泪。

    这次回来，潇卿卿仿佛认定了锦城，无论他们说什么，潇卿卿都不回头，这次还骗过了她，直接从院子冲出去。

    太尉夫人心疼潇卿卿的同时，也是恨铁不成钢。

    “你作为大家闺秀，要遵守礼仪，为了一个外男你这样不顾你父亲的命令，让我开门就这样冲出去，是你该做的事情吗？”

    潇卿卿知道做的不对，但是她只是想看一眼锦城，告诉他，她现在很好，还想着和锦姒道歉，没能按时参加她的婚礼。

    “娘亲，是我错了，我只是想要和锦姒道个歉而已，我无论怎么说，您都不让我出去，我这不是没办法。”

    听着潇卿卿的狡辩，太尉还没进门就冷哼出声。

    “你也就会编借口骗骗你母亲了，谁不知道你脑子在想些什么，那个锦城就那么好！”

    潇卿卿早就想和父母谈论一下关于锦城的事情。

    听到太尉这么问，潇卿卿直接和太尉讲起了她和锦城在边关的日子。

    作为一个女儿家，她也上阵杀敌，而且锦城一直护着她，即使在边关，她也没过过什么苦日子。

    锦城是真心对待潇卿卿，也是拿命去保护潇卿卿。

    听到潇卿卿还杀过敌人，太尉夫人只是想想，眼泪都控制不住。

    他们娇养着长大的孩子，从来没有受过委屈，竟然还上过战场，那种地方是一般人能去的吗？

    太尉听后也陷入了沉默。

    “你知不知道你这么做，要是被别人知道了，会说你什么，你这样的话谁会娶你，整个京城谁会娶一个杀过人的女人。”

    潇卿卿知道太尉他们要是知道她做过这些事，以传统的礼数来说，她恐怕这辈子也嫁不出去了。

    但是她遇到了锦城，所以她想告诉太尉。

    “女儿见过边关的苦难，又哪能心安理得的在京城享受，锦城虽然现在只是一个将军，但是他的抱负是很多京城贵子这辈子都达不到的，而且他是真心待我，我不会负他。”

    太尉和太尉夫人没想到潇卿卿会说这种话，一时怔住了。

    太尉看着眼前的女儿，仿佛她一夕之间长大了，最后叹一口，算是认同了她的话。

    “既然这是你的选择，那就看看锦城会做到什么地步吧。”

    潇卿卿知道太尉这一关算是过了，她很开心。

    太子一直让人盯着萧云楼那边，他这次布局的时候每一步都小心翼翼，昨天在府中复盘了整件事，确定没有什么问题但也彻夜难眠。

    就在他辗转反侧的时候，下属来报，说是官府要来太子府查案。

    “查案？查什么？萧云楼那边的事情解决了？”

    虽然那个丫鬟是他们看守的，但是中途具体发生了什么，他们也不确定。

    尤其是官兵过来的时候，说是他们府中有人购买了毒药，丫鬟的死和毒药有关，甚至还不等他们禀告太子，就已经去后院抓捕那个买药的下人了。

    “官府的人说是要缉拿一个嫌疑犯，他们说墨王府中的丫鬟是被毒死的。”

    太子震惊，他根本就不知道那个丫鬟竟然是被毒死的。

    “毒死的，怎么可能呢？人呢？官府的人呢？”

    下属看到太子有些慌乱，而且衣衫不整就想出去，连忙将太子拦下。

    这个时候，他们不能自乱阵脚。

    而且，要是真的是太子府中的下人，他们恐怕脱不了关系。

    “太子，已经死无对证了，而且说不定只是那边放出来的假消息。”

    太子也不想相信，但是官府的人已经进来了，这件事情恐怕是真的，要不然就是给官府那边十个胆子，他们也不敢搜查太子府。

    “确定是要找买药的下人？难不成真的是被毒死的？当天到底发生了什么，为什么那个丫鬟还被下毒了！”

    面对太子的质问，下属们都不敢吭声。

    太子一直在思考哪一步出了问题，但是他想了很久，一切都是按照计划来的，根本就没有问题。

    就在他想找人赶紧去找那个下药的下人，就听到门外传来了顾大人的声音。

    守卫的人不会直接放顾大人进来，只能先去通报。

    在房间内的太子还在纠结的时候，顾大人已经 带人来到了院子门口，这下不出去也不行了。