
    黎敏行加入太子府后，一直以来和太子相敬如宾，两个人的感情一直都很平淡。

    更何况她并不知道太子只是想要她家的兵权。

    这次太子突然被带走，她作为太子妃更不能乱，看着锦盈不管不顾的扑向太子，她甚至都有些羡慕。

    锦盈拉住太子，她还没听说过有那个官员敢羁押当朝太子，但是看到太子没有反抗，心中十分的慌乱。

    太子是她的依仗，更何况整个丞相府都站在太子的身后，她不能就这样让人将太子带走。

    顾大人没想到锦盈会突然冲出来，而且不顾礼仪阻止他们办案。

    而且锦盈身为太子侧妃，他们不能想对待犯人一样拉开她。

    太子并没有防备，看到锦盈冲出来十分感动，在看到锦盈为他拼命的样子，更是充满了怜爱。

    这次是他太过于信任身边的人，以至于计划中出现了疏漏。

    事情发生的太过于突然，他根本就没有时间为自己翻供，现在只能寄希望于皇后。

    “你们凭什么带走太子，你们有证据吗？”锦盈虽然不清楚具体发生了什么，但是此刻太子被带走，肯定和昨天锦姒大婚时候传出来的绯闻有关系。

    太子看着哭的梨花带雨的锦盈，心中不自觉的柔软了几分。

    他知道这次被调查是避无可避，只能安慰了锦盈一番，好不容易让锦盈放开了他，然后就离开了太子府。

    路过黎敏行的时候，也让她好好维持太子府，看顾好锦盈。

    太子妃听了太子的话，等到他们走后，也是一片茫然，看着哭泣不已的锦盈，心乱如麻。

    但是她作为镇国公府的嫡女，这个时候她不能乱。

    “妹妹，你不要着急，太子只是被带过去调查，说不定明天就回来了。你不要在伤心了，太子让我照顾好你，你这样会哭伤身体的。”

    锦盈看不上黎敏行，但是看着她没有一点害怕的样子，顿时为太子打抱不平。

    周围的人也有些惶恐，但是整个太子府只有一个根基不稳的太子妃，管家也担心黎敏行镇不住太子府。

    看着一直在哭的锦盈，管家和太子的侍卫都希望她能主持大局。

    锦盈这个时候才反应过来，一个好好的当家机会就这么白白的错失。

    “姐姐，现在能帮太子的只有你了，镇国公府肯定会帮太子的吧！”

    想要挽回一局，锦盈只能寄希望于黎敏行。

    镇国公府从将黎敏行嫁给太子就将宝压在太子身上，现在发生这种事情，镇国公府不能置身事外。

    黎敏行被锦盈说动，将锦盈送回院子之后，就连忙赶回镇国公府。

    这两天皇家的动静实在是太大了，很多人都在等一个结果。

    前天晚上萧云楼入皇宫，就已经引起很多人的注意了，第二天太子有被官府带回调查，小鱼小虾直接乱了阵脚。

    黎敏行回到镇国公府的时候，老镇国公早就等候多时了。

    还不等叙旧，黎敏行就讲述了来龙去脉，想让老镇国公帮太子一把。

    最近的动静实在的太大了，老镇国公也不是没有听到消息，毕竟是在朝中拼搏了大半辈子的人，还是能从其中看出门道的。

    他知道此事不简单，尤其是对上墨王，太子行差一步，恐怕就不会有翻盘的机会。

    黎敏行不知道老镇国公想了那么多，她现在只是担心自己的夫君。

    最终，老镇国公看不得他的宝贝女儿忧心，“你在太子府还好吗？”

    听到老镇国公的关心，黎敏行一时间没有反应过来。

    随即想到太子和锦盈之间的感情，她的丫鬟到现在也没有消息，她却依旧笑着回答了。

    “女儿在太子府中一切都好。”

    得到黎敏行的回答，老镇国公长叹一口气，答应了。

    第二日，皇帝称病并没有上朝，朝中人心慌慌，他们都猜测是不是要变天了。

    萧云楼和太尉一行人早早的来到皇宫，等待着皇帝的召见。

    皇帝对于太子被抓，只想给他一个教训，现在最重要的还是萧云楼造反的事情。

    在太监通传来人中还有太尉的时候，眉头一皱，很不高兴。

    他不喜欢萧云楼和朝中大臣结交，尤其是这种时候，肯定会有变故。

    于是，等到萧云楼他们进去的时候，皇帝很明显并不待见他们。

    只不过双方之间隔着帘子，因为皇帝生病。

    萧云楼在宫外并不清楚皇帝生病的事情，而且皇帝正值壮年，不应该会一夕之间病的这么严重。

    太尉先向皇帝禀报萧云楼大婚当日事件发生的来龙去脉。

    皇帝听后，不以为意，甚至觉得太尉只不过是想要给萧云楼留一条后路而已。

    “朕知道了，墨王有什么想说的吗？”

    萧云楼并不在意皇帝的态度，毕竟事情发生当天皇帝的人也在，说不定其中也有他的手笔。

    “大婚当日出现的玉佩确实不符合王爷的规制，是臣管教不严，让府中混入了歹人，此人出现，明显是想要挑拨我和皇上的关系。”

    皇帝没有出声，他想看看萧云楼还能说些什么。

    太尉在旁边看着心惊，他能感觉出上方的威严，听到萧云楼的话不作任何的回应，代表皇帝已经开始忌惮了，甚至想要借这次机会以绝后患。

    萧云楼并不在意，“这块玉佩确实是宫中之物，也是只有皇帝才可以使用的，但是大公主却发现在这块玉佩是当年她的母妃所拥有的。”

    听到萧云楼提及大公主，皇帝还想了一下，眉头蹙起。

    他并没有见过那块玉佩，听到这话，让人将玉佩呈上来，在这个过程中，萧云楼提及了这是皇帝赐给大公主母妃的物件。

    这个时候，皇帝神色越发的凝重，他没想到事情会出现这样的转机。

    等到玉佩拿过来之后，更是证实了萧云楼话的准确性。

    “既然墨王已经查了这么多，那么到底是谁想要挑拨我们的关系呢？”

    萧云楼不紧不慢的呈上来那本记录，上面是所有出入仓库的人员，幕后之人就在这些人之中。

    皇帝看着那本记录，似乎有些不甘心。

    萧云楼请求皇帝调查上面的人，毕竟污蔑当朝王爷，是重罪。