
    太子不想就这样被放弃，他看着萧云楼，整个人都有些疯狂。

    “父皇，你要相信我，这肯定是萧云楼在陷害我，他在边疆的权势那么大，他一定会谋反的，我只是想要帮……”

    皇帝看着眼前胡言乱语的太子，连忙制止，“闭嘴！”

    话落，皇帝一口鲜血吐了出来，打断了太子的话。

    看到鲜血太子突然停了下来，他看着皇帝一时间没反应过来。

    “太子慎言啊，我对皇上的忠心天地可鉴啊！”萧云楼看着太子，眼神嘲弄。

    这话终于让太子冷静了下来，皇上心情激荡，眼看着要昏过去，留下一句让他们将太子关押起来。

    萧云楼看着皇帝苍白的脸色，明明以前皇帝身体很好，但是最近这段时间皇帝似乎一直脸色都不是很好，这引起了他的注意。

    皇帝晕过去，大殿陷入了一片混乱，太监让人将太子关入宗人府，然后让人去请太医。

    太子不想就这么被关起来，想要去找皇后，但是身边的侍卫并不给太子这个机会。

    他们都知道太子这次恐怕是凶多吉少。

    顾大人看着眼前的一切，心里大惊失色，他看着萧云楼和太尉，他不知道此刻该如何反应。

    萧云楼觉得今天的事情恐怕没有这么简单，他得等皇帝醒过来。

    于是，他和太尉耳语一番，就让太尉带着顾大人离开了皇宫。

    太尉他们前脚刚走，贵妃就带人赶了过来，听到皇帝晕倒，担心之情溢于言表，一直陪在皇帝的身边。

    萧云楼一直在外面等待，他心理觉得有些蹊跷，尤其是太医来的时候，看到他似乎很意外。

    跟在太医身后的是皇后和太子，他们来了之后想要进去，但是被旁边的大公公拦下。

    “皇后娘娘，皇上让人将太子关起来，您这样将人带出来于理不合吧！”

    皇后看着身后的太子，瞪了他一眼。

    自从她坐上后宫之主，除了皇上，没有人能阻拦她，“我是带太子来请罪的，劳烦公公等皇上醒来通报一声。”

    说完，皇后娘娘跪在了门口，太子心有不甘，但是也跟着跪下。

    公公进来之后，看到萧云楼就委婉的请他保守今天皇帝晕倒的事情，并让他离开。

    萧云楼觉得事情蹊跷，并不想离开，但是看着身边大公公的表情，他从善如流的离开。

    走之前，他并没有理会皇后和太子，皇后也面不改色，倒是太子眼神恨不得要杀了他。

    等到皇帝醒过来之后，第一眼就看到了陪在身边的贵妃。

    “爱妃，你怎么在这？”

    贵妃好不容易等皇帝醒过来，连忙询问皇帝身体怎么样，其他的什么也没有提。

    只不过皇帝有些昏昏沉沉，他看着贵妃，说出了想要另立太子的想法。

    贵妃等这一刻等了很久，她表面上不动声色，怕会影响朝中局势。

    但是太子这次已经不可能在翻身，皇帝厌弃了太子。

    “三皇子是朕的好儿子，爱妃你受苦了。”

    听到这句话，贵妃知道皇后一脉大势已去，心中狂喜。

    随后，皇帝一直在断断续续的想着如何处置太子，贵妃在旁边侍候。

    每个人都有别样的心思，没看到旁边一个唯唯诺诺的小宫女在听到废太子的时候露出惊讶的表情，很明显她听进去了。

    等到皇帝这边商量完了之后，大公公才禀报皇帝，皇后和太子还在外面跪着。

    “那就让他们在外面跪着，至于太子直接关进宗人府，没有我的同意任何人不得探视。”

    贵妃心中暗喜，看向皇帝的眼神更加的温柔。

    “皇上，姐姐在门口跪了很久了，你要不……”

    说完这句话，贵妃很愉快的看到皇帝脸上出现嫌弃的表情，他已经不喜皇后很久了。

    “这件事不用你插手，皇后娘娘教子无方，罚禁闭。”

    大公公出去宣布了皇上的处罚，皇后娘娘不可置信的看着屋内，她没想到皇帝竟然做的这么绝情。

    皇后在门口朝着房间内喊着想要见皇上一面，但是被太监和宫女拦住，其中一名宫女朝着皇后使眼色。

    皇后接收到之后，整个人都放弃了挣扎，被宫女带回了宫殿。

    路上，一名宫女向皇后传达了另立太子的消息之后，就急匆匆的离开了。

    皇后被罚禁闭不到片刻整个皇宫都传遍了，有眼色的都明白，太子恐怕是废了。

    皇后不想她苦心孤诣半生，到最后却给别人做嫁衣，于是打算趁着还没有正式宣旨之前走一步险棋。

    他们在太医院的人已经埋伏很久了，这次到了最后一刻。

    至于太子那边，宫外的太子妃也传来了消息，皇后等的就是这个消息。

    皇帝和贵妃还在宫内商量吉日公布消息，这个时候太医院送来了汤药。

    端药的正是当时唯唯诺诺的那个宫女。

    皇帝不想喝太医院的药，他总感觉并没有什么作用。

    “太医院都是一群庸医，把药放哪吧。”

    宫女看到皇帝不喝，停顿了下来，不知道该怎么办。

    倒是旁边的贵妃还想着立储的事情，并没有注意小宫女的不寻常之处。

    安慰皇帝他只是想多了，可能是最近事务繁忙，所以累着了。

    她将药端过来，亲自喂皇帝。

    看在贵妃的面子上，皇帝勉强的喝了，旁边的大公公察觉有些不对。

    “你是那宫的宫女，今日怎么是你送药？”

    宫女没想到大公公竟然会问她，一时间她根本答不出来。

    眼看着大公公的眼神越来越危险，小宫女直接跪下，“奴婢，奴婢以前在外殿候着，是最近刚调过来的，刚才人手不够，所以，所以……”

    还不等小宫女话说完，皇帝就摆摆手，他现在头还晕着，不想听这些。

    就这样，小宫女化险为夷，连忙下去。

    结果，当天晚上皇帝就陷入昏迷，贵妃在一旁一直叫不醒。

    就在他们准备宣太医的时候，外面是几位大臣求见的声音，还不等贵妃他们出去，就听到了皇后的声音。

    “皇上病情加重，由太子监国。”