
    贵妃听到，想要冲出去，皇后是在假传圣旨。

    但是，还不等出门，就已经有士兵冲进来，围住了他们。

    “皇后是在假传圣旨，皇帝没有下这样的旨意。赶快叫太医，皇帝只是晕过去了。”

    周围的士兵根本不听贵妃的话，将外面围起来。

    三皇子在府内接收到了贵妃的消息，除掉了皇后和太子，更是让他洋洋得意。

    结果，到了晚上，突然被通知皇帝病重太子监国。

    府中的幕僚知道大事不好，太子能从宗人府出来，肯定是镇国公府那边动手，这次恐怕是要宫变。

    到手的太子不能就这样飞了，三皇子想要进宫，如果太子篡位，那他就是救驾有功。

    到时候成为太子更是名正言顺的事情。

    三皇子手里没有兵权，但是禁卫军并不属于皇后。

    来到宫门口，三皇子就看到正在和禁卫军周旋的太子。

    太子在这里等三皇子已经很久了，他看到三皇子想着要被废太子的事情，心中怒火中烧。

    “父皇病重，我想入宫看看父皇。”

    三皇子虽然觉得事情蹊跷，但是不觉得废太子的消息会走漏风声，他还想赶紧入宫。

    太子怎么可能轻易让三皇子进宫，只是推脱皇帝病重，正在治疗，任何人不能进去探视。

    这样虽然很奇怪，但是已经下了圣旨，众人也没有异议。

    三皇子想着贵妃肯定在皇帝身边，他就想先去探望贵妃。

    “已经很晚了，皇弟想要看望贵妃还是等明天吧！”

    接二连三的被拒绝，三皇子也看出来太子肯定是做了什么手脚，他今天必须得进宫，要不然他什么都捞不到。

    “太子不让我们进去，难不成父皇出了什么事情，父皇身体一向很好，这次怎么就突然病重了？”

    太子看着三皇子，眼底划过一抹狠厉。

    就在这时，三皇子这边突然出现一抹利箭，直直的向太子飞去。

    众人反应不及，禁卫军首领拉开太子晚了一步，箭划破了太子的手臂。

    三皇子根本就没带多少兵力，也没想过偷袭，这突然的一箭，让场面顿时混乱了起来。

    太子这边直接给三皇子定了造反的罪名，双方打了起来。

    等到宫门口那边的消息传来，皇后知道太子最终还是走到了篡位这一步。

    她穿着皇后的宫装，缓缓的走向皇帝的房间。

    贵妃已经被控制了，她六神无主，也没有逃出去的法子，甚至不知道外面发生了什么。

    看到皇后来，她又变成了皇帝最宠爱的贵妃。

    “皇后，你这是做什么，皇帝还没死呢！你这是造反，要是被人发现，你和太子都没有活路，到时候你就看着我的皇儿坐上太子的宝座吧！”

    皇后并没有理贵妃的话，反而坐到皇帝的床边。

    “你就是为了这么一个蠢东西竟然想废了我的孩子，真是讽刺啊，你觉得我会把皇位拱手让出去吗？三皇子恐怕没命当这个太子。”

    一旁的贵妃听到这话，背脊一凉，恶狠狠的看向皇后，“你把我的皇儿怎么了？皇后，你这是造反！”

    皇后依旧看着皇帝，眼神渐渐变得凶狠。

    “既然你这么偏心贵妃和三皇子，那我就让你们一起下地狱，正好黄泉路上你们还能做个伴！”

    说完，皇后直接上前掐住皇帝的脖子，等到彻底没了呼吸才松手。

    贵妃在皇后动手的时候，就想跑，结果被门口的侍卫直接杀死。

    三皇子在宫门外被太子一剑封喉。

    当天晚上，三皇子发动宫变被射死在宫门口的消息就传了出去，贵妃下毒谋害皇上也被救驾有功的太子处死。

    当皇帝驾崩的丧钟响起的时候，宫里的天早就变了。

    萧云楼在知道镇国公府调兵的消息，就知道太子恐怕要狗急跳墙，但是他没想到三皇子这么没用。

    锦姒已经看透了皇家的无情，她不想留在京城，而且按照太子睚眦必报的性格，恐怕等到他坐稳皇位之后，第一个对付的就是萧云楼。

    “那远离京城，我们要去那呢？”

    锦姒早就想出去游山玩水，隐居的生活更适合他们的身份。

    说干就干，于是吩咐下人紧锣密鼓的收拾行李。

    太子登基之后，封黎敏行为皇后，这让锦盈感觉太子抛弃了她。

    这次篡位时间紧急，一直留在太子府内的锦盈，听到消息的时候，黎敏行已经成为了新的皇后，而她不过是贵妃。

    太子又一直留在宫内，根本就没有机会回来安抚锦盈。

    好不容易空出时间，他打算和锦盈说明白立黎敏行为皇后的重要性，结果坐下刚喝了一杯茶，就听到萧云楼要离开的消息。

    “太子先去忙吧，盈盈等你回来。”

    看着懂事的锦盈，太子感到十分的心疼，他还记得被顾大人带走的时候，锦盈是如何维护他的。

    太子一离开，锦盈刚才强撑的笑脸垮了下来，她看着眼前的茶水，直接打翻在地。

    “都是你的错，你说过我才是你的皇后，我才是！”

    此时锦盈状若疯癫，她似乎想到了什么，直接冲了出去，口中嚷嚷的要去找太子。

    太子府内现在很忙，一时间竟没人注意锦盈离开。

    萧云楼刚准备离开，墨王府就被太子带兵包围。

    风水轮流装，太子看着被包围的萧云楼，眼中的笑意遮掩不住，看着他们的目光充满杀意。

    “墨王，别来无恙，你这是要去那啊？”

    萧云楼似乎料到了太子会来，但是没想到会来的这么快。

    太子也不想跟萧云楼废话，给萧云楼按了一个谋反的罪名，命周围的人拿下。

    萧云楼带着锦姒反抗，双方就在要准备动手的时候，太子突然停住口吐鲜血，直接丧命。

    众人惊疑不定，就在这时锦盈从外面闯进来。

    “太子，我才是皇后，我杀了太子，皇后是我的，是我的！”

    这个转折实在是太快，根本就反应不过来，但是锦姒看到萧云楼嘴角似乎带着笑意。

    太子和三皇子已死，剩下的皇子在太子篡位成功后就被皇后下令处死，对外说是宫变的时候三皇子和贵妃下的手。

    现在能继承皇位的只有萧云楼，大臣们没有选择，一致要求萧云楼继承皇位。

    锦姒虽然想要离开，但是因为太子会对他们不利，既然太子已死，他们也就不用离开。

    于是，萧云楼顺理成章的继承皇位，锦姒为皇后，萧毅为太子。