
    挺不安地换好了自己的大衣，我查看手腕往里那一条长长的破了皮还有点青肿的伤口，突兀就看到了衣袖口那里起了一条长线头，正想动手把它往里面塞，杨姐却像赶着去投胎似的拖着我，就把我拽到门外去了。

    这个时候雨停了，下过雨的天空显得更远，不远处的树枝上面还带着零星的小雨珠，被昏暗的路灯一打上去，显得光彩夺目。

    然而，我的心情却没有那么的鲜亮，反倒是因为想起了陈美娟的话，显得很不安，总觉得今晚不仅仅是吃宵夜那么简单。

    但是，看杨姐对这事的热心程度，我要不肯去，估计这份工我是做不下去了，如果我做不下去，那我答应那些乡亲的还钱计划，就跟放了狗屁一样，我怕他们急红了眼，会上门搬我婶婆跟护在心肝里面的红木家具拿去贱卖分钱。

    我也不能怪他们欺负我们孤儿寡母的，毕竟我婶婆确实烧了人家的甘蔗。

    正神游得打紧，杨姐忽然捅了捅我说：“别顾着发呆把财神爷给得罪了。上道一些，林先生过来了。”

    我循着杨姐的示意望去，待迎面来的男人再走近了一些，才发现这个爱看摔跤口味独特的林先生，就是那个被陈美娟往死里夸的男客人。

    一想到陈美娟在夜总会呆了快两年，我就抱着侥幸心理觉得她不会看走眼，这林先生不是坏男人，估计就是无聊了找个人聊聊天而已。

    勉强笑了笑，我努力让自己看起来大方得体地冲来人微微低了低头说：“林先生你好。”

    这时，站在我身边的杨姐张嘴就夸我说：“林先生，你特别有眼光，这小周可是新来的，一次都没跟客人出去过，水灵着….“

    杨姐的话还没说完，那个被喊作林先生的男人，面无表情地扫了她一眼，淡淡地说：“周小姐水灵不水灵，我想自己慢慢去发现。人我带走了，你回去忙吧。”

    有点自讨没趣，杨姐的表情有点尴尬，她跟块木头地杵在那里几秒钟，很快恢复正常语气说：“那林先生，祝你晚上玩得开心。”

    杨姐走了之后，有点局促不安，气氛有点冷场，而我手足无措地站在那里，不知道说些啥。

    这时，林先生淡淡瞥了我一眼之后，慢腾腾地说：“走吧。”

    他的语气里面，有一种让人不敢质疑的特质，在他看似淡然却巨大的气场下，我大气都不敢出，更不敢跟他开玩笑，甚至在坐上他的车之后，哪怕他很快过了南头关直接往南山区奔去，我也不敢问他到底想去哪里。

    最后，他拐进了后海大道，开进了蔚蓝海岸的停车场。

    估计他就不爱走寻常路，下车之后他没搭电梯，而是带着我从安全出口出来，走到了种满了花草树木的小径上。

    一阵风吹来，在清新的泥土味里面夹杂着若有若无的香水月季的香味，我一个放松戒备心，说了一声：“这些花很香啊。”

    一直沉默着的林先生，侧了侧脸，面瘫一样对着我，懒洋洋地问：“你心情很好？因为我这样的男人带你出来？”

    不知道他啥意思，我却猛然想起自己的处境，赶紧的顿住脚步，硬着头皮小心翼翼地说：“林先生，太晚了，我还是先回家了。”

    姓林的没搭我这句话，反而是突兀的语气冷下来说：“你该几点回家，你说了不算，不惹我生气的话，今晚你能多拿点钱。”