
    他是这个夜总会里面最近经常来的一个客人，出手很阔。

    当然，关于他很阔的传闻，是跟我一起跳舞的陈美娟给我说的。

    同为农村里面来深圳混生活的，她觉得我又蠢又亲切，就给我说了些潜规则。

    她说有些客人就不爱找场子里面的小姐，而是专门找领班搭桥，挑那些身段好的眼神销魂的舞女带出去玩，我要是真的不想捞偏门，最好不管那个领班杨姐怎么让我出去我都要想法设法拒绝了，不然到时候不知道找谁哭去。

    除了这些，她还给我分析最近场子里面的客人，告诉我哪个是真有钱还有素质结交倒无妨，有些哪些是暴发户脾气臭爱面子惹不起，哪个是装阔别鸟免得浪费时间还不讨好之类的。

    而他，就被陈美娟点了出来，是属于长得帅特有钱还客气的那类客人，最重要是他不爱点姑娘跟他出去玩，一看就不是上来玩女人的。

    然而，这个被陈美娟用了各种赞美词夸了的男人却很快用行动证明，再眼毒的人，也有被狗把眼力儿叼走的时候。

    这一天，是除夕夜的前一晚，最近一直是很干冷的深圳忽然下起了倾盆大雨。

    原本按照平常早该歌舞升平人声鼎沸的场子，显得有点冷清。

    如同前几天一样，还没完全习惯这样的工作的我穿戴着金闪闪却布料很少的所谓舞裙，戴着遮住半脸的面具，混迹在舞姿性感风情万种的其他伙伴中，在充满着糜靡气氛的舞台上面，忽然想起远在老家的婶婆一个人面对着冷火冷灶，心情突兀变得难受，一个出神，不知道咋整的就错了舞步，还踩了别人的脚。

    临过年了，还得在外面讨生活取悦男人，估计谁的心里面都不好受，更重要的是被我踩到的那个女孩子从我一来就对我没好气，她最后不声不响趁着该往我这边摆手的时候推了我一把，我没反应过来，“砰”的一声就跟舞台来了一个亲密的接触。

    我不仅仅是手腕先着地，就跟被弄碎了骨头一样痛，更倒霉的是，因为冲击力，我的面具突兀的掉了。

    一个惊慌失措，顾不得去查看伤口，我下意识地伸手捂住了自己的脸。

    一时之间，痛以及因为羞耻心的牵动带来的复杂感觉，还有突然出现的鼓掌声口哨声，这些东西全部像这个建筑最里面那层墙上面的藤蔓，复杂纠葛在一起，让我在被陈美娟拖着回到后台之后，还没缓过神来。

    陈美娟还有下一场表演，安顿好我之后她就上了，而我还是顾不得担心自己的手腕是不是废了，反而是心惊胆战地坐在那里，就跟赶着上屠宰场的猪一样，忐忑不安的等着领班过来冲我发难。

    我还在想着各种台词，她要真赶我走，我该怎么样求情说我实在没法了不能失去这份工作，让她对我高抬贵手。

    一直煎熬着，像是过了一个世纪那么长之后，那个平时老是各种高冷的领班杨姐忽然笑眯眯地过来，一个特熟络的样子拉着我的手就说：“妹子，你的好运气来咯。咱们这的财神爷林先生他想请你吃宵夜。”

    有点受宠若惊，也有点疑惑，一直在这里像个凑数似的没存在感的我，怎么在舞台上面摔了一跤之后，就有男人要请宵夜了？他真爱看摔跤，回家看电视去啊，调日本的频道，看相扑去啊！

    心里这样想，嘴上也不敢说，而杨姐一看我这反应，不给我拒绝的机会，松开我的手就说：“你收拾一下，换衣服，林先生在门口等你呢。”

    我张了张嘴还想说什么，杨姐的语气一凛，慢腾腾地说：“抓紧时间，林先生不喜欢等，林先生你可得罪不起。”