
    被他这样冷冰冰的语气吓了一跳，我竟然跟那些森林里面被枪声吓到的小鸟一样，失了半份魂魄，竟然不自觉地跟着他走过了那些林荫小径，搭了电梯，最后进了一个装修简单得有点空荡荡的大房子里面。

    一进去，不顾我的手足无措，那个男人就直接脱了外套丢在沙发上上面，也没告诉我我该干嘛，他就径直走进一个类似卧室的房间里面，连门都不关，就在里面换衣服。

    刚好我站的位置斜对着那个门，他在里面的举动我看得清清楚楚。

    在这个陌生的环境，在一个陌生的男人家里，看着他若无其事地在不远处脱衣服穿衣服，虽然他的身材很好，但这怪异的现状让我又怕又羞赧还特别慌张。

    这时候，我想起陈美娟说的那些话，不禁打了一个寒颤，转身就想赶紧跑了得了，可是杨姐的话却如同来得太急的阵雨一样在脑海里面淅淅沥沥地敲打，最后我进退维谷般地站在那里，走也不是，呆着也如同光着脚踩在榴莲壳上面一样，总之就是难受。

    这时，那个男人倒是出来了，隔着不远的位置扫了我一眼之后，就死死盯着我的眼睛，有点玩味地看着我的反应，最后淡淡地说：“我就是想找个不算特别讨厌的女人陪我喝酒而已。放心吧，我不会上你的，你看着就脏。”

    他的语气就淡得跟白开水一样，就像在跟我拉毫无感情的家常，可最后一句话，却像一枚尖锐的钉子一样镶嵌进了我的心里面，而始作俑者倒是用他无所谓的态度，像是加大了手劲一样，把钉子狠狠地敲了进去。

    哪怕他不过是陌生人，但是无端端接收到了这样的蔑视，这让我的心突兀地跌入了谷底。

    我张了张嘴，我很想嘲讽地顶回去说，你以为在夜总会上班的女孩子都脏，那你呢，还不是经常去夜总会玩，你也干净不到哪里去。

    可是，最终他用一句话就完完全全把我的嘴给堵上了。

    还是很淡的语气，他说：“不需要你卖，我对睡你这样的女人没兴趣。只喝酒，给你五千。”

    没错，可劲的鄙视我吧，虽然我差不多是一杯倒，但到了山穷水尽负债累累的地步，别说让我喝死了给我五千，就算给我五百，我也会拼尽全力喝下去。

    更何况，在这个短暂的四目相对里面，我很确定他对我一毛钱的兴趣和欲望都没有，他的眼睛里面充满了不屑的轻视。

    哪怕，他不屑我轻视我还要带我出来陪他喝酒，这一切显得莫名其妙又可疑，但是我顾不了那么多了，只需要喝点酒就能来五千块这事，就跟财神不经意敲了门一样让人惊喜，我没资格左想右想还有被迫害妄想症地想他会不会灌醉我再对我意图不轨什么的。

    更何况，他要真想怎么样，他根本不需要灌醉我，我压根不是他对手。

    抱着既来之则安之的复杂心情，我随着他的示意走到了沙发上面，然后再按照他的指示，随手拿起其中一瓶看起来就挺高大上的酒，给茶几上面的两个杯子满上了。