
    眼看着杯子满了，他跟个大爷似的扫了我一眼，端起了一杯来，目光转到其他地方，似乎是很不经意地问：“你觉得我是因为什么才带你出来的？”

    这样问题，今晚一直在困惑着我，现在被他用这样装逼的语气问出来，我无法压制我内心的草泥马，它们隔着肚皮在我的内心里面早将这个装逼男践踏得死去活来了，但我的皮囊，却不得不带着干巴巴的笑容讨好这个奇奇怪怪的财神。

    我沉吟了一下，干瘪瘪又小心翼翼地说：“猜不到。”

    他倒没再在这个问题上面纠缠，而是突兀地继续问：“你叫什么名字？”

    我迟疑了一下，最后小心翼翼地说：“周沫。”

    他呵呵一笑，没像我以前给其他陌生人报上名字，都会换来一顿疑惑怀疑我这不是真名那样，他反而是笑完之后，淡淡地说：“周末？”

    我懒得给他解释是哪个字，就随意点了点头，又怕他是没看到，嗯了一声。

    他收起那些让人无法愉快的笑容，轻飘飘地说：“你的名字，倒比你这个人还有意思。“

    顿了一下，他又很快说：“你喝点吧。”

    我张了张嘴，最终没应他任何一句话，而是生疏地用没受伤的手端起另外一杯酒，也不知道怎么样跟他客气一下再喝，而是特别皮实地抿了一口之后觉得味道不错，就跟喝果汁似的一饮而尽了。

    酒量一般，喝得还有点急，酒气冲上脑门之后，晕眩的感觉让我忘了自己在别人家里呢，随手抹了抹嘴，酒杯随意往茶几上面一放，就想躺下来。

    在轻微模糊的视线里面，我看到坐在我侧面的男人嘴角抽动了一下，抬高那个杯子将里面的液体一饮而尽，然后他又倒了一杯喝掉。

    他倒酒喝酒这一连串的动作，就跟个复读机似的，他做了很多次，直到面前那瓶酒见底了，他才缓慢地放下酒杯，依靠着沙发往里面窝了窝，最后用散淡的语气说：“我会带你出来，是因为你摔倒了之后，还知道用手去捂住自己的脸。”

    酒有点上头，我有点晕乎乎看着他那张长得挺不错的脸，很突兀地换上骇人的神色，然后他的语气又突兀变冷说：“我一直以为能在那种地方卖弄风骚的女人，都是没什么羞耻心的。而你恰恰相反，哪怕你再装纯，你还要点脸。”

    偏偏是他这些话，让今晚为了钱一直忍耐着，一直忍受着他的不屑和鄙视的我，在喝了一点酒之后彻底爆发了。

    我折腾着半坐了起来，因为重心不稳而晃动着身体，却执意盯着他，一字一顿地说：“林先生，你很轻视我们那些在夜总会跳舞的女人吗？”

    被我这样一问，他愣了愣，却随即轻笑说：“我比较尊重那些靠努力吃饭的女人。而对于那些仗着自己年轻为了钱为了享乐出来挣快钱的女人，我当然也会找她们喝喝酒玩乐什么的。但是，我永远不会把这类女人当人看，毕竟她们没独立人格。”

    被他这样一呛回来，我顿在那里，用我也不知道是啥意思的眼神盯着他，与他沉默对峙着。

    没有立刻顶回去，我懒得跟他说有头发没人愿意当秃驴这样的滥道理。

    对峙了一阵，他伸手抓起桌子上另外一瓶酒又是咕咚喝完，然后松手，酒瓶子就骨碌骨碌往沙发下面滚去。

    他看了看那个瓶子，又看了看我，忽然伸手覆上我的脸说：“长得那么漂亮有什么用？在我看来，你就不是人。”

    堵塞在心口的情绪终于喷发，我最终收回目光别开他的手跌跌撞撞站起来，冲着他掷地有声地说：“你也强不到哪里去，你也不过是一个仗着有点钱没事找抽刷存在感的可怜人罢了。”

    晕乎晕乎的正准备迈出个步子，却被人拽了一把，一个措不及防我翻身就直接摔到了他身上。