
    对峙沉默的时间不过是几秒，那个勇哥忽然轻笑了一声说：“好啊，刚巧我最爱看自杀了。”

    他的话音刚落，开车的小刘朝着我移动身边的方向站了站，也是笑笑说：“周小姐，你跑不掉的，听话一些，可以少吃点苦头，还能有钱拿。现在艺校的卖处好些只有几千块，我们勇哥出手大方，会给你多一些的。”

    我却似乎听不到他们说什么似的，加大了手劲，那个树枝棍子就尖锐地镶嵌进了皮肉里面。

    可能是血冒了出来吧，小刘一个错愕，转而跟勇哥说：“哥，这妞玩真的，不会玩出人命吧？”

    勇哥的视线一直停留在我的身上，不咸不淡地应了小刘：“流那点血死不了人，更何况就算真死了，谁会去深究一个夜总会的野鸡是怎么样死的。”

    说完，他朝小刘挥手示意了一下。

    得到他的指示，小刘一个冲上来从身后抱住我，男女力气相差太大，我的木棍很快被抢走扔了，挣扎打斗中我们两个人倒在地上滚在一起，我完全绝望地伸手揪住了小刘的耳朵和头发，而我却讨不到半点好处，被他接连着甩了两巴掌，脸上火辣辣的痛，外套还被拽开扔到了一边，就连牛仔裤的扣子都差点被他扯掉了。

    正在这时，忽然有一束刺眼的光飞快打过来，不久之后，传来了哒哒的脚步声。

    很快，我就听到了林至诚的声音。

    他说：“李先勇，你这是做什么？”

    第一次，我听到林至诚冷冷冰冰的声音，却觉得心里面踏实。

    不知道是怎么找到这里来的，我无暇去思考这样的问题，我只能凭自己的直觉，觉得他是来帮我的。

    可是随即，我又听到他说：“不是说等我过来了再一起玩么？”

    没听到李先勇搭话的声音，我又听到林至诚冲着这边说：“把人放开，我要先来。”

    脖子上面的禁锢终于被松开，我不敢贪婪地重重呼吸一口新鲜空气，摇摇晃晃地站起来，连外套都不敢拿，头晕转向却执意想朝着刚才我想跑的方向奔去。

    措不及防，我被一只手拽住，充满绝望地回过头来，我瞪了一眼拉住我的男人，眼睛红红张嘴就骂：“林至诚，我真是瞎了眼，才会觉得你是好人，你特么的就是一只狼，特么你们有钱了不起啊，我穷我就该被你们糟蹋吗，我把话撂在这里，现在你们谁敢动我，你们谁就要背一条人命债！”

    丝毫不介意被我骂成狗了，林至诚的脸上突兀浮现一层我看不透的笑意，他忽然伸出另外一只手覆上我的脸上下浮动一番，最后淡淡说：“有男人夸你骂人的时候特别好看吗？“

    让我觉得诧异的是，整个我跟林至诚对话的过程，李先勇和小刘就像是被切了咽喉的鸣蝉一样，噤声站在那里，毫无动作。

    离开我的脸之后，林至诚从兜里面掏出车钥匙往小刘那边一扔，慢腾腾地说：“把车给我开过来这边，这个女人我要了。”