
    林至诚前脚一走，我的电话后脚就响了。

    打来电话的是杨姐。

    前天才冷不拉吉地让我停工呢，今天她就问我能不能复工。

    一想到如果复工的话，我这几天不仅仅能拿到做问卷的工钱，晚上还有收入，我就赶紧答应了。

    一身汗水地赶回到夜总会，我想到前天杨姐嫌弃我的伤口，就找她把这事说了。

    谁知道杨姐破天荒的好说话，直接说没事，还推我去化妆。

    因为赶时间没回家拿化妆品，最后是陈美娟给我化的妆，就在角落里面她压低声音就说：“周沫啊，我跟你说个事，是在这个场子里面出了名难搞的勇哥要看你跳舞，杨姐才把你喊回来的。你啊，经过那一摔，还真给自己闹上事了，以后长点心眼。”

    被陈美娟这样一说，我瞬间没了能开工挣大钱的好心情，反而像是晴朗的天空突兀飘来了阴霾，内心一下子变得忐忑不安又黯淡。

    所幸的是，这一次我在舞台上面小心翼翼，总会无惊无险地迈过去了。

    回来后台换衣服的时候，我正跟陈美娟说等下一起走之类的，杨姐却又来了。

    如同历史在上演重合一样，她又是一把拉住我的手就说：“你运气好，勇哥说想请你去星巴克喝个东西。”

    我的心里面一个咯噔，暗暗叫苦，却不敢抽出手来惹恼了杨姐。

    这时，陈美娟赶紧迎上来拉我一把就说：“杨姐，周沫刚来这，啥都还没弄懂，她要真跟勇哥出去一个不小心把人得罪了可怎么办？”

    杨姐瞥了陈美娟一眼，不咸不淡地说：“她不去，剩下的烂摊子你来收拾？姓李有多小气，你我心知肚明。”

    这句话刚被像个铁球一样抛出来，陈美娟迟疑了一下，最终噤了声。

    三个女人沉默对峙了一阵，纠结之间，我真想特别牛气地冲那个有点逼良为娼的杨姐说本大爷不干了。

    可是我不敢。

    就在昨晚，作为债主的代表人物，村里面的李叔给我打电话了，问我啥时候能有点钱回去，我给不了一个肯定的回答，他就说还会找我的。

    可劲的鄙视我吧，看我为了那些钱财，把自己的那点可怜的渺小的自尊竟然践踏到了这样的地步。

    低着头，我绞着手指咬着嘴唇似乎要把地板看穿，突兀的听到杨姐冷哼了一声，嘲讽地冲陈美娟说：“要不是你舞跳得好，就冲你那清高样，你也留不到现在，你觉得你有什么资格在这里帮嘴帮舌？”

    “更何况，今晚周沫她去也得去，不去也得去，我不仅仅是为了自己，也是为她好。你有人罩着，不代表她也有。如果她今晚不去，你们过几天就能看到她上了晶报的头条，当然肯定没啥好事，而是要多惨有多惨。”

    杨姐的话掷地有声，信息量过大，我沉下去的心还没捞起来，就发现气氛骤然下降了十几度。

    过了一阵，陈美娟最终走了，而我被杨姐推推搡搡地来到停车场这边。

    她对着一个大概35岁的男人点头哈腰了一阵，那个男人走过来，用那种让我不寒而栗的猎艳的目光上下扫了我好几眼之前，伸出手就说：“周小姐你好，我姓李。”

    我不敢过多迟疑，赶紧礼貌伸手上前。

    谁知道，那个被称为勇哥的男人，一把用他的手掌覆上我的手，语调轻浮：“周小姐果然是年轻，这手滑得跟豆腐一样，摸起来特别有手感，果然是近看比远远看着还漂亮，好。”

    被他这样轻薄地调侃，我的脸腾一声变得通红，在灯光的映衬下，估计都成一胡萝卜了。

    可是偏偏那个勇哥，哈哈大笑一声之后冲杨姐说：“看来周小姐还很稚嫩。”

    我急急忙忙地抽回手，脑袋一片轰隆，很想赶紧拔腿跑了，可是微微冷静下来用眼角的余光扫了勇哥一眼，他额头上面一条逶迤盘旋的疤痕郝然在目，还有他的眉宇间自然流露出来的凶光，让我禁不住后退了一步，却不敢转身就跑掉。

    这时，勇哥收住笑，用震慑人的目光扫了我一眼，换上淡淡的语气说：“周小姐，上车吧。”

    我就跟被钉钉住了一样，动也不想动，然而在所谓的勇哥去拉车门的时候凑上来压低声音说：“识趣一点，胳膊拧不过大腿。”

    最后，我是被杨姐还是那个什么鬼勇哥直接推推搡搡塞到车里面去的。

    开车的是一个年轻的小伙子，他可能以为我听不懂粤语，在车开动的过程中他用粤语说了一句：“哥，这妞很正啊，今晚去哪个酒店啊？”

    勇哥轻笑了一声，也是用粤语回应：“去什么酒店，把车开到水库那边环山道上去，很久没玩野战了。等下去美宜佳买盒套，也不知道这妞干净不干净，免得惹上脏病。”