
    把手机胡乱揣进衣兜里面之后，我气恼地将林至诚的名片丢在地上，也顾不上自己的脸上带着妆，拧开水龙头就用双手捧着一掬水往自己的脸上按上去。

    那些质量不太好的粉底在水的作用下，顺着我的脸颊向两边蔓延，我从洗手间那个小小的镜子里面看了看自己，最后用袖子抹去嘴唇上鲜红的口红，带着一丝倔强的绝望，我走了出去。

    我想一出门，赶紧脱掉高跟鞋拔腿就跑好了，不管以后了，先逃过今晚再说。

    谁知道，刚到楼下，我还来不及看我该往哪边跑，那个开车的小伙子就面无表情地抓住我的手腕就说：“周小姐，勇哥等你很久了。”

    凌晨三点的甲岸村，街上几乎没人，这条冷清的路上冷清的街灯下，我的眼神肯定惊慌失措。

    我终于失去冷静，摇头晃脑地想要挣扎，可是力气太悬殊，我越挣扎钳制的力气越大。

    我的眼泪终于掉得哪里都是，我哭着说：“我求求你放过我吧，我真的不是做那种事的，我还没谈过男朋友，我是没法了才夜总会的饭，求你帮帮我去给勇哥说下，我真的不做那种事的。”

    可是，我真是蠢到家了。

    我的话刚刚说完，眼前的男人眼睛里面闪耀出一种异样的惊喜的光芒。

    措不及防，他忽然伸出手来狠狠扣在我的脖子后面，又摔了我一巴掌，一个天旋地转，眼前一黑，身体软绵绵向前面倒去，我心里面一直在喊卧槽完了完了，可是脚却跟踩了棉花似的，没有力气赶紧跑开。

    等到我缓过劲来，我已经再一次被塞进了车里，勇哥就坐在我旁边，伸手就隔着裤子朝我的大腿根部摸来摸去，我死命朝着远离他的方向缩去，可是空间有限，我终究走到绝境。

    手没停，勇哥还跟开车的搭话说：“把车开快点。没想到还碰到好货了。”

    正在他们说话间，我一个抓住了车的门柄，是的我疯了，我想要跳车下去，我宁愿跳下去毁容了我也不愿意给这个傻逼男人怎么样了，可是那个车门岿然不动，就跟磐石一般。

    眼泪还顺着脸庞不断地滑落，没法弄开车门之后，我只得嘶哑着嗓子就说勇哥求求你放过我，我语无伦次，我真的是毫无办法了。

    可是，我换不来一丝一毫的怜悯，我越挣扎吵闹甚至用拳头拍车门，都能引起这两个男人一阵又一阵让我不寒而栗的笑。

    像是过了一个世纪那么长，车停住了，车门一开，我就被勇哥往外面一推，一个骨溜滚了下车。

    不久前下过雨，身下的大地还散发着泥土与草混合的味道。

    这个地方我以前来过。

    我之前就说过我是一个资深驴友，我经常徒步，在以前深圳每年一次的百公里活动里面，我都曾经在半夜，跟三两两驴友搭伙走过，那些欢声笑语还历历在目。

    而现在，在夜色的掩埋下不远处高高低低的山洼全影撩动，身边的两个陌生男人的淫声笑语格外刺耳。

    一个狠心，我按照直觉在地面上摸索，果然如我所愿摸到了一根还算质地坚硬的树枝。

    趁他们不注意，我将抓起来，将它尖锐的那一头飞快地抵在咽喉上，盯着那两个男人就说：“放我走，不然我死给你们看。”

    一边说这话，我一边朝着侧边移动了一下身体，又扫了两眼。

    我当然不是真的想死。

    我觉得我的人生才开始，我的婶婆也等着我养老，我不敢也不愿意就此轻易地死去。

    既然没人能救我，那我就自救。

    我熟悉这边的地形，我知道等下往这边跑，只要我跑进那些低矮灌木的小丛林里面，他们根本就抓不到我。

    可是，我错就错在太天真。