
    我全身的血液，像是被抽空了一样，就跟个木乃伊一样僵在那里，却不敢胡乱声张。

    看杨姐对勇哥的点头哈腰的程度，还有看陈美娟最后那种想管又不敢管的神情，我早已经明白过来，这个人是个狠角色。

    内心有千军万马在骂自己傻逼骂自己活该，跑到这样鱼龙混杂的地方跳艳舞招惹了一些烂人，现在把自己快玩死了。

    骂归骂，我最终为了自救，装作一副若无其事的样子笑笑冲勇哥说：“勇哥，你们在聊什么啊？”

    我就像试探他是伪君子还是真小人。

    被我一问，勇哥才正眼看了我一下，依然还是那种富有魅力的笑容，他说：“我们在沟通去哪里喝东西，难得有这个荣幸招呼周小姐出来，当然要选个好地方。”

    一听他的回答，我就知道，特么的他在路上还要装君子。

    于是，在车快到甲岸村这边的时候，我瞅准时机装作人有三急急起来能死人的样子无害地说：“勇哥，我今晚喝太多水了，有点急，能先去找个地方上洗手间不？”

    来深圳好几年，我的普通话练得炉火纯青，一张嘴就一股的北方腔，勇哥瞟了我两眼之后，示意那小伙停住了车，冲我语气淡淡，威胁意味却很浓地说：“去吧，手脚麻利一点，你最好知道，我不爱被女人扫兴。你今晚要让我不高兴了，我敢保证你以后都高兴不起来。”

    得到他的应诺，怕引起怀疑，我没敢拎包，一个飞快钻下车，急急忙忙过了马路就一头扎进一个网吧的洗手间里面，一个死马当活马医地打给了张磊。

    其实就在我问他给我介绍短工的那晚，张磊也问过我的近况，问我在哪里上班什么的，我当时死爱面子，就敷衍过去了。

    今天我也实在没办法了，才想过他现在算是混得不错，估计能和这个看似财大气粗的勇哥抗衡，我别无他求，就求他来解救我现在的困局。

    可是，我连续拨了五次张磊留给我的新号码，却一直没人接通。

    我急了，习惯性地把另外一只手揣兜里去。

    却触碰到了一张硬硬的纸片。

    抽出来看了看，林至诚三个字郝然在目。

    迟疑了快十秒，我颤抖着手指在手机上面键入了那一串号码。

    似乎是过了一个世纪那么长，电话那头传来冷冰冰的声音说：“你好。”

    像是快要沉没的时候海面上忽然漂来一根稻草，我贴着话筒就语无伦次地说：“林先生你好，我是淡情富豪夜总会这边的周沫，我们今天在华强北见过。我知道这个点不该打扰你，可是我真的没办法了。”

    “说重点。”

    那头顿了一下，冷冷抛出这三个字。

    可能是天冷，也可能是因为恐惧，我打了个寒颤，手一抖，手机差点滑落。

    而我快速把它再抬高一些，强行镇定下来说：“我被一个叫勇哥的人带出来了，他跟开车的说要带我去水库那边的环山道上面，你能帮帮我吗？求你了，林先生。”

    冷哼了一声，林至诚说：“你现在不是还能好好的给我打电话么？更何况你今天呛我的时候倒是气势如虹伶牙俐齿，怎么现在来求我了？”

    不敢介意他的冷呛，我放轻声音说：“他们说的是粤语，估计以为我听不懂。我就装没听懂找借口走开，跑到洗手间里面打的电话。”

    那边沉默了大概十秒钟，又是冷冷地说：“凭什么以为我会帮忙你？”

    我愣了愣，脱口而出：“你看着就像是好人。”

    林至诚在听到我这句话之后，估计实在忍不下我突然变得狗腿子巴巴地去巴结他，电话就这样被撂了，只剩下一阵嘟嘟的忙音。