
    在他强大的气场下来，我就像一只被放掉了一半气的气球，又是后退一步说：“林先生，我是正当防卫，钱我不要了，请你不要为难我。”

    他的眼神里面带着玩味盯着我看了几下，再次把钱递过来说：“装什么清高，拿着。”

    被他这样蔑视与侮辱，我要还伸手拿钱，那简直是自取其辱。

    没伸手接，我硬着头皮冷冷说了一句：“不需要。”

    他的脸色突兀地阴沉下去，与我对峙一阵，他拿了类似卡片什么的东西拉开我的口袋塞进去，淡淡地说：“我不喜欢免费的东西，竟然你那么清高又何必呆在夜总会。什么时候要拿这钱，打给我。”

    他的话刚说完，挺巧的，门铃响了。

    他懒得再看我一眼，走过去打开了门，对着门口那个大冬天汗津津的小伙交代了几句，最后那小伙子把我拽着塞进车里，把我弄到医院去上了药。

    弄完伤口出来，虽然钱是那个自称小邓的小伙子掏的，但我在心里还是把姓林的祖宗十八代都骂了，甚至为富不仁这样的词都给我用了。

    见我抿着嘴不说话，小邓倒是八卦，非要问我跟姓林的什么关系，我直接撂狠话说什么关系不重要，以后别再让我见到这个人就好。

    上楼梯的时候，我随手掏出他塞进口袋的卡片看了看，这才知道他的全名。

    林至诚。

    名字看着倒是诚意满满，就是真人有点装逼，我吐槽了一句，将卡片揣进兜里面，还咒骂他后面每天都倒霉得跟用久的锅盖似的。

    骂骂咧咧好一阵，虽然想弄死他又弄不死，也算自我安慰了，心里面总算有点平衡了。

    可是第二天起来，我这才发现倒霉的人是我。

    因为伤口太明显，我被杨姐停工了。

    她让我休息十天再去上班，不然给客人看到觉得恶心。

    从场子里面出来，我想到就是林至诚害我的伤口变严重的，就又在心里面把他骂死了再鞭尸一顿。

    骂完了实在于事无补，我总不能这十天不干活啃老本。

    回到家里，我不得不腆着脸给以前我读大学那阵联谊认识的张磊发QQ信息，问他有没有临时工比如礼仪啊发传单啊做问卷的介绍给我做几天。

    他比我早两年毕业，好像已经混得很牛掰了，我之所以会问他，是因为他前段时间让我介绍礼仪小姐给他们公司，还说有多少要多少。

    等待他回复挺忐忑的，所幸的是，张磊很快回我消息说他们电子数码的公司就靠春节好圈钱，他们公司在华强北哈曼广场需要做问卷的，年初三开始，让我有意向就直接过去找一个叫陆小曼的美女报到。

    不幸的是，我去干活的第一天，就跟买中了大乐透似的重遇了三天前我恨不得弄死的林至诚。

    他是在我们都在清点有效问卷数的时候过来的，拎着一个公文包，一来就给大家拍红包，好像说是新年利是。

    我正好排在最后面，他走到我面前的时候，我还有点反应不过来。

    几天不见，我都在心里面把他骂得半死了，可是他倒好，一副若无其事地样子把红包递过来给我，却在我接下来之后，他来了一句：“好像你啥钱都想圈，既然那么缺钱，你装什么？”

    一想到因为他弄严重我的伤口害我被停工那么多天少挣很多钱，我心里面的小火苗就蹭蹭往上了，也没问他到底跟张磊就职的公司啥关系，借着现在人多胆肥，我就直接开火了：“要说到装，谁比你更能装。表情看着像好人，背地里就是特么的一头狼。”

    被我这样一呛，他倒是波澜不惊，瞥了我一眼就收回目光，转身走了。

    我在心里面循例骂吐槽了一句，看人别看他的皮囊和表情，说不定长得帅的就是一只披着羊皮的狼。

    然而我万万没有想到，我很快会向这条狼求救。