
    这样一摔，将我的酒意摔去了大半。

    半清醒过来之后，顺着视线的牵引我看到有点迷醉的男人用很复杂的眼神盯着我看，我还来不及惊慌失措地挣脱开来，他已经一个翻身，将我压在身下。

    我挣脱不得，惊诧地瞪大了眼睛，张嘴就急急匆匆地说：“林先生，我不做那事的！”

    可是，带着酒气的男人不屑地笑笑说：“你不做？我不会再对你心软了。”

    我彻底懵了。

    这到底是哪一出？

    来不及想明白到底是怎么一回事，这个男人早已经稳稳将我压在身下，伸手就要撕我的衣服，他的眼睛里面充满了我看不懂的狰狞，哪怕他很帅，也依然让我觉得恐惧。

    我自小就干粗活，还是个体力不错的资深驴友，可是对手是个身材魁梧的男人，我又被他压着，就算我多长几只手也完完全全不够用了，只能胡乱地左边蹬两下右边蹬两下，却于事无补。

    就在打斗中，他的手飞快地伸出我的衣服里面，毫无阻隔地在我的腹部上面游弋。

    天很冷，他的手很暖，可我浑身一个僵硬，腾出一只手来抓住他的手想要拽出来，然而他却一把甩开我的手，俯身下来就把嘴凑到了我的耳朵边。

    在混乱中，他不断地亲吻我的脖子，我拼命躲闪，只听到他含糊地说：“孙茜茜，为什么我对你那么好，你却要这样对我？我他妈的到底做错了什么？”

    我终于明白，他喝大了，把我当成那个啥孙茜茜了。

    强行让自己冷静下来，我死马当活马医地提高声音说：“林先生，你睁大眼睛看清楚，我不是什么孙茜茜！”

    他却整个人陷入一种被酒精支配着的混乱里面，压根没有听到我的话。

    我急眼了，顾不上那么多，伸手就抡了他一巴掌。

    大概是吃痛，他停了下来，用那种醉汉独有的涣散目光看了我好一阵，忽然脸一冷，抓住我的手腕先是一捏再狠狠丢开，从我的身上翻下来。

    明明得到了松绑，可是我的眼泪却突兀掉了下来。

    没错，我是痛出眼泪来的。

    因为他刚才抓住的那只手，就是受伤了的那只。

    急急忙忙移开离他远一点，我望了望自己的伤口，原本只是青肿的手腕上，忽然渗出了星星点点的血迹，就像深色的巧克力酱，逶迤盘旋着。

    这时，颓然坐在一边的男人顺手抓起茶几上一瓶矿泉水拧开，提到自己的头上就淋下去，抹了一把脸之后，他掏出手机拨了一个电话说：“马上到我家。”

    挂了电话，他把手机丢到一边去，掏出一沓钱递过来说：“服务费。”

    余惊未定，我没伸手，而是跌跌撞撞想要站起来。

    谁知道，那个男人，却自自然然地伸手过来拉开我的衣领，作势要将那些钱塞进我的胸衣里面。

    我腾一声站起来，手忙脚乱地又是后退了一步，避开了他的手。

    见我避开，他忽然冷冰冰地说：“不要钱的？难道你们夜总会的女人都廉价到了免费的地步了？“

    我的火气终于蹭一下上来了。

    又是后退了一步，我觉得自己安全了，这才冷冷地呛回去说：“这钱你留着买药吃，我不需要。”

    被我这样一骂，他的嘴角抽动了一下，伸手拍了拍他的脸，他盯着我说：“你打了我？”