
    短信是陈美娟发来的。

    挺简单的一句话。

    她说：“周沫你是猪啊，电话不接，不想干了是不是？”

    我定睛一下，卧槽，已经快21点了。

    跟个赶着投胎的急死鬼一样，我急急忙忙回到了场子里面，生怕迟到了又被杨姐揪出去往死里骂，还要扣钱。

    谁知道，杨姐一见到我，她的态度好得让人生疑，她一把拉住我的手就特别熟络地说：“小周啊，怎么你跟林先生的事成了，也不给姐说一声，你这样闷不作声的性格啊，要改改。”

    有点狐疑，也因为不适她这样一时一个样的态度，在外套包裹下，我全身起了鸡皮，却不得不敷衍地嗯嗯应了两声。

    看我的兴致不高，杨姐却丝毫都没之前拽不拉吉的样子，反而是特好脾气地让我先去化妆上台。

    从台上下来，我换了衣服正要走，上次推我摔倒的女孩子她不去准备准备下半场，反而又在那里唧唧歪歪指桑骂槐说我烂货什么的，我憋得要死，都快捏拳头了。

    就在我差点忍不住撕了她的大嘴巴的时候，杨姐又蹦跶了过来，说林先生在外面等我。

    一听是林至诚来了，我也不知道自己是鬼迷心窍还是什么，下意识地走到镜子那边整了整自己的头发，拉了拉自己的衣服什么的。

    他就依靠在车门边上，看到我出来，他微微侧了侧头，依然是惜字如金地说：“上车。”

    忽然有点紧张，大冬天的，我的手心里面沁出了一层细汗，越紧张就越忙乱，钻车门的时候还撞了一下头。

    很尴尬，我最终自嘲地说：“我就想试试自己的头硬不硬。”

    用眼角的余光扫了他一下，在昏暗的光线下，他的侧脸上面有因为光线作用留下的重影，看着并非那么冷酷无情，我的心忽然扑腾跳得有点不正常。

    脸腾一声红了，我急急忙忙地收回视线。

    这时，一直沉默不语着的男人突兀地说：“我今天过来接你，是做做样子的，就这一次。我不想给你一些错误的信息，你别误会。”

    就像是突然漂浮在云端却被人无情拽下一样，我倒说不上哪里难受，只是暗自觉得他还是鄙视我这个在他看来没有独立人格的女人，有点失落。

    在他把车开到宝安海雅这边，我朝着车窗外望去，这个城市依然繁华而孤独，我说：“谢谢你过来做做样子，到这里就好了，我在这里下。”

    可是林至诚就跟瞬间聋了一样，一路飞奔，到了我家楼下之后才把车停下。

    感觉到了我们之间那种别扭的气氛，我无心逗留，急急匆匆地爬下车，连客套的心情都没有作势要走，那个喜欢装酷的男人又冷不丁地开口说：“年初十，还有年十一，你请两天假。”

    莫名其妙的，我顺嘴应了一句：“为什么？”

    “跟我去爬山露营，还我人情。我不喜欢被别人欠着东西太久。就这样，到时候我联系你。”

    林至诚说完，连看都懒得看我一眼，也没给我时间答复去不去，他就缓缓摇上车窗，发动车子开走了。

    我在心里面骂了一声，切，牛什么牛。