
    而大概没注意到我的异样，林至诚又进入到装酷模式，整个行车过程没再主动跟我说任何一句话。

    他不说话了更好，省得我一听他说话就紧张。

    于是接下来，我就跟平时自己单独来爬梅沙尖那样，见山爬山，爬到山顶就看日落，看完了就下到半山腰扎营，总之速度完爆林至诚几条街。

    可当我好不容易把帐篷搭建好钻进去正打算美美地睡一觉的时候，天突兀地下起了雨。

    我那个帐篷，本身就很便宜，包邮才45块，防水帕数直接一路走低，外面下点小雨，里面没多久就能游游泳养养鱼这样。

    于是，雨才下了半个小时，我就不得不在帐篷里面披上了雨衣。

    就这样硬着头皮熬了好一阵，手机忽然响了。

    隔着帐篷，今天一整天就没怎么跟我说话的林至诚打来就问：“你那边情况怎么样？”

    就在刚才安装帐篷的时候，我那个眼睛就往林至诚那边一转，就知道他那个是高档货，就算现在下暴雨，他那里还能撑好一阵，更何况现在只是小雨。

    郁闷了好一阵，我装作挺无所谓地说：“还行，估计还要等多半个小时才能游泳。”

    那头顿了顿，林至诚忽然说：“过来我这边避雨。”

    我还没应，他又是加了一句：“马上。”

    这天寒地冻的，我还没有睡袋，真淋湿了肯定冷，直接冷死了还能一了百了，要冷不死还得花钱看病。

    顾不上那么多了，我最后把头灯挂脖子上就投奔林至诚去了。

    挤进去之后，我就后悔了。

    我确实是个资深驴友，以前出去露营遇到雨天，跟那些驴友混账这事做过不少。可是我从来没有像今天那样手足无措，简直觉得自己就是逗比派来的猴子，手手脚脚都不知道放哪里。

    林至诚还是一派本大爷很酷就是让你猜不到的表情，他伸手动了动帐篷顶上面的灯盏，示意我往里面一点。

    我僵在那里迟疑了好一阵，又听了听外面连绵的雨声，最后硬着头皮按照林至诚说的那样，挪到里面去，又是僵了好一阵，直到他把灯熄了，我才躺了下来。

    怕触碰到他，我就跟个八爪鱼一样抓住帐篷的边缘，大脑却飞速运转。

    我就这样跟着不算熟的他出来露营，他会不会觉得我随便？

    为了避雨我就这样跟他躺同一个帐篷，他会怎么样想我呢。会不会觉得我这样做夜总会的女人就是乱七八糟的？

    越想越郁闷，我彻底睡不着了，还脑抽一下子忘了他就躺旁边，固定着八爪鱼的姿势也累，于是我转了几次身体。

    过了好一阵，冷不丁的，林至诚的声音悠远并且低沉。

    他说：“你最好别转来转去蹭到我了，我是个正常男人，再这样就要出事。”

    我吓了一跳，在黑暗中心跳得跟有人在里面打鼓一样，砰砰砰差点就要被震坏，却不敢接话。

    这时，林至诚又来了一句：“别再乱动了。”