
    没睡好，第二天我有点不在状态。

    回到林至诚的车上时，我完全就像是被煮得半熟的虾子一样，连唧唧哼哼的力气都没有了。

    刚巧林至诚这个有点捉摸不透的男人就是难开金口那种人，所以我也用不着应酬他，直接靠着背包闭目养神了。

    然而，我的电话却突兀地响了起来。

    迷迷糊糊的被惊醒，我手忙脚乱地摸出手机，看了一眼上面的号码之后，最后不得不硬着头皮接了起来。

    打电话给我的人是李叔。

    他是村里住在农场里面的，他不懂说雷州话，平时都说粤语。

    我一接通，他就来了一句：“周丫头，在做工吗？”

    我扫了林至诚一眼，伸手捂住了话筒，小声地说：“李叔，我还要过一段时间公司才发钱，发钱了有多少我就先给你们还多少。”

    李叔在电话里面抱怨，说什么摊上我们一家他们真是倒大霉了什么的，最后他把电话挂了。

    把电话收起来，我望了望窗外，问了一声：“林先生，请问到哪里了？”

    我其实就是想看看要回去得早，我休息一下，晚上继续去跳舞挣钱。

    然而，也不知道这个酷哥，吃错了什么药，很跳跃又很突然地问了一句：“你在外面欠了别人很多钱？”

    我顿住，用眼角的余光瞄了他好几眼，试图从他的脸上发现些端倪，哪怕是一丝一毫敷衍的虚伪的关切都好。

    可是他的脸上依然是那种固态的冷漠。

    明明知道自己有点痴心妄想，却有点失落，我张了张嘴说：“还好，不多。”

    林至诚漂亮地打着方向盘拐了一个弯，这才缓缓地说：“高利贷？”

    我摇了摇头说：“不是。”

    扫了我一眼，林至诚又将目光移回去看方向上面，继续淡淡地问：“因为欠钱，就去夜总会上班？”

    我最后嗯了一声。

    “像你这样在夜总会上班的女孩子，什么身世多悲惨多无奈的事，我听过一箩筐了。你其实跟夜总会里面其他女人没什么不同，贪慕虚荣，受不了金钱的诱惑，却还能找到一堆的借口为自己开脱。你之前欠我的人情现在两清了。我们就这样到此为止，以后遇到什么事，你自己想办法，别再打给我，我不是救世主，也不是好人，我不爱管那些没营养的闲事。”

    林至诚说完，若无其事地开着车，看都不看我一眼。

    从一开始我就知道他轻视我。

    可是那时候我只觉得憋屈。

    而现在，是浓淡相宜的失落如同涟漪成一片的海浪一样朝我扑上来，我就跟一条被拍上海岸的游鱼一样，张了张嘴不过是像要一口海水，却总是奢望。

    眼眶变得微红，我捏紧了拳头，不知死活地说：“停车。”

    然而，林至诚又是淡淡来了一句：“把一个女的丢在荒山野岭这事我做不出来。”

    他的话音刚落，我转过脸去狠狠瞪了他一眼，把每个字都咬得很重，提高声音说：“坐着一个极度轻视我的男人的车回去，我还不如自己被丢在荒山野岭。你停车，不然我跳车。”