
    林至诚的眉头忽然蹙起来，朝着门那个方向说了一句：“我说过，进来要敲门。”

    随着他的目光，我微微转过头来扫了一眼来人，竟然是张磊。

    大步朝这边走来，他把手上的文件直接放办公桌上面，最后说：“这个是第12分厂上个月的财务报表。”

    说完，他也没等林至诚应一句，而是转过身来，就用责怪的语气说：“周沫，你确定来这里上班了，也不给我吱个声？”

    我不主动给张磊吱声的原因是，我跟张磊以前算是有点小故事的。

    应该说是恋爱未遂。

    那时候联谊之后，他经常从深大跑来深职院找我玩，还请我吃饭，还是去很高档的地方，一吃就吃好几百，我吃得很不安，却没钱回请那么好的地方，最后他就让我在宿舍给他煮顿面条，我就同意了，谁知道煮到一半他凑上来好像要亲我，被那时候青春荷尔蒙没长好不解风情的我给揍成狗了，当时那事都快成了学校的头条了。

    在那之后，他就比较少找我了，他毕业之后听说混得也比较牛掰，而我还是觉得有点对不起，就比较少联系。

    现在，看他的表情，估计是陆小曼八给他听说我被林至诚拎到办公室来了，他就凑上来看看啥回事。

    我挺感激他适时出现给我解围了，却觉得场合有点怪异，只得含糊地笑笑说：“今天才来。”

    我的话刚刚说完，一直静默在一边的林至诚，冷不丁地开口对张磊说：“文件我收到了，出去帮我带上门。”

    张磊却若无其事地拉了我一把，将我护在身后，淡淡地应了一句：“我上来，是想将周沫带下去做入职培训的。至于给你把文件送上来，是顺道而已。”

    林至诚的脸一冷，斜视了张磊一眼就说：“这点小事还需要你做，那你该考虑你在副总的位置上合适不适合了。”

    张磊依然是笑，其实他笑起来挺帅的。

    笑完了，他说：“教训一个小业务员的事，也不应该由你来做。人我带走了。”

    说完，张磊还直接伸手过来一把拽住我的手，拉着我就慢腾腾地走出了林至诚的办公室。

    给林至诚带上门的那一刻，像是想到什么似的，我飞快地摊开了张磊的手，低着头客气地说：“谢谢张副总。”

    被我这样一甩手，张磊的表情有点异样，可是是啥我也说不清道不明，估计是他掩饰得太好。

    撇了撇嘴，他说：“周沫，你总是要那么客气和疏远吗？”

    我赶紧摇头说：“没有啊。”

    张磊嗯了一声，走过去按了一下电梯，然后有点跳跃地说：“你还记得，你以前拒绝我的时候，跟我说过啥话不？”

    他不提那事还好，一提我就尴尬，我干笑了一声说：“最近我得了健忘症。”

    张磊嘿嘿笑了一声，无所谓地摊摊手说：“其实我也忘了。”

    之后就是各自沉默。

    直到电梯在六楼停住，张磊嘿嘿笑说：“我这边有客户送了点好茶过来，喝点再下去。”

    拗不过他，更何况来了宏德他就是我领导，我总不能头一天把两个领导都得罪了，于是我就跟着他进了办公室。

    张磊在泡茶的时候，我用眼角的余光瞄了好几眼他的办公室。

    跟林至诚那里的简单布局不同，这里显得错落有致，还有点小趣味，显得很特别。

    来了这里都能联想到林至诚，我瞬间觉得自己有点走火入魔。

    正神游得紧，张磊忽然伸手过来在我面前晃了几下，更跳跃地说：“周沫，你跟林至诚是怎么认识的？”