
    回想刚才两个男人的对话，哪怕是再反应迟钝，我也终于明白过来，刚才张磊为了我跟林至诚叫板了。

    没回答他的问题，我反而问：“张副总，刚才因为我的事，没给你跟林总之间造成什么误会吧？”

    张磊随意地摊摊手说：“没事。”

    我噢了一声，带着一点怀疑的表情。

    张磊随即笑说：“真没事，我跟林至诚挺铁的。只是男人嘛，在美女面前都爱面子爱表现，就说话急了点。”

    我又噢了一声，小声嘀咕了一句：“你还能跟那种酷上天的人做朋友啊。”

    掏出烟盒，张磊问了句能抽烟不，我觉得这是他的地盘，别说他要抽烟，就算他要裸奔我也管不着，所以我敷衍地点了点头。

    把烟点燃吞云吐雾了一口之后，张磊把灰烬按在烟灰缸里面，又是重复刚才的话题说：“不介意我问问吧？你跟林至诚是怎么认识的？也是因为大学时候联谊吗？”

    我当然不敢说张磊啊我在夜总会的时候林至诚是那里的客人还带我出去过我当然认识了。

    也必须是得脑子被驴踢坏了，我才能那样说。

    搓了搓手，我为了转移注意力，端起了刚才张磊倒好的茶。

    哪怕是大冬天的，那茶杯也真烫手，但我不敢随意放下，就硬着头皮抿了一小口，然后含含糊糊地说：“不是，是因为其他事认识的。”

    张磊哦了一声，又是乐呵呵地笑了好一阵，带着半开玩笑半认真的语气问：“你丫喜欢他啊？”

    明明觉得自己掩饰得挺好的，却被张磊一语说中心事，我吓了一跳，端着茶杯的手一抖，那些滚烫的茶水飞溅而下。

    说时迟那时快，张磊一个伸手过来，将那些急急下降的水花全数挡下。

    哪怕他再皮糙，手背上面也是被烫得微红。

    我一个内疚，急急忙忙站起来问：“这里有烫伤膏吧？告诉我在哪里我去拿来给你涂涂。”

    然而，张磊却无所谓地挑挑眉，伸手一把将我拽坐在沙发上，淡淡地说：“我皮厚烫不坏。我们先说正事。”

    “你是不是对林至诚有点意思？”

    张磊接二连三说完，依然是那种看不透的表情看着我。

    卧槽！我的脸上应该没写着我对林至诚有点意思的字样吧！

    吐槽完，我张了张嘴想说他胡说什么，可是脸却腾一声变得通红。

    张磊看我的反应，把脸转了转，端起一杯茶一饮而尽，放下茶杯之后，才慢悠悠地说：“果然男人也是有直觉的。虽然说男人别太八卦的好，但是周沫，作为朋友，我觉得有必要提醒你一下。你搞不定他的，趁早死心吧。”

    他言之凿凿，眼睛里面透露出来的真诚如同繁星一样，我绞了绞手指，含糊地点了点头。

    这时，张磊又继续说：“他大二的时候跟我们学校艺术学院一个女孩子谈，他都把人宠成女王了，为了那姑娘他还跟家里都闹翻天了。谁知道大学一毕业就在他创业艰难期，那姑娘在夜总会搭上一个有钱男人跑路了。他以前性格挺好的，经过那事之后就变了个人，老是流连烟花地，啥女人不都见过了，你搞不掂他的。”

    在我认识张磊以来，哪怕以前对他的印象就是，拿着爸妈给的钱吊儿郎当吃喝玩乐，但是他真不是一个喜欢八卦别人的男孩子，现在他给我说这些，大概是在内心真把我当成好朋友，想要我及时止损才说了这番话。

    自小到大除了我婶婆，没人对我太好。

    所以只要有人对我好一点点，哪怕只是口头上面的，我都会有所触动。

    那些感动就跟水龙头被拧开了一样，我放轻声音说：“知道了，谢谢提醒。”

    似乎还有啥话要说，但是张磊却吞了下去，而是拿了张卡片给我说：“我的手机前段时间丢了，现在没你号码，等下你给我发来一下。好了，先去忙吧。”