
    小心翼翼地推开门，我挪了进去。

    他对着电脑不断地打字，整得好像他林至诚就一专业打字哥似的。

    连看都懒得看我一眼，他说：“坐下。”

    拉了一张椅子，我端端正正地坐到了他的对面。

    大概等了10分钟，林至诚这才合上电脑，然后慢悠悠地开口：“我想你有必要向我解释一下，你为什么出现在这里。”

    他的语气缓慢，气场却惊人，哪怕隔着一米多远，我还是微微颤抖了一下，就跟老鼠见到猫似的。

    抿了抿嘴，我隔着办公桌双手交叉在一起拧了几下，最后硬着头皮小心翼翼地说：“上班。”

    林至诚把手提电脑往旁边一推，弓起手指就在桌子上不紧不慢地敲了起来。

    偌大的空间里面，空气里面似乎有点不太和谐的东西在发酵爆破，我的手终于分开，捏紧了起来，心里面的草泥马就跟吃了兴奋剂似的各种奔腾，生怕林至诚是那种小气吧啦的男人。

    我害怕，一方面是害怕又要失业。

    而更重要的是，我怕想象幻灭的感觉。

    哪怕我再不愿意承认都好，这个看似自以为是冷傲毒舌却还算善良的男人，他确实对我有着莫名的吸引力。

    没从夜总会离职之前，我跳舞的时候戴着面具不知道往下扫了多少次，每一次都没看到他，那种失落的滋味越堆越浓，无从吞咽。

    可以有人骂我犯贱，被一个男人这样践踏自尊之后，还放不下那一丝一缕的情愫。

    但或者这就是人性，越遥远越向往。

    我还在神游，林至诚却突兀收回手，动作自然地拉了拉自己的衣袖，用不咸不淡的语气说：“我不管你因为什么出现在这里，但是我希望明天不要再看到你。”

    他的表情还是一贯的无所谓，于我而言，却惊天动地。

    他凭什么？

    为了今天上班，我一大早起床出门坐车，还花了6块多钱的公交费。而且我没走后门，是通过正规面试进来的，人事部也给我办了入职给我签了保密协议，凭什么他就是因为轻视我看不起我，就不问青红皂白赶我走！

    我确实走投无路了，还有点心酸。

    这些情绪全部交集在一起，有点不甘，我腾一声站起来，强作镇定地盯着他说：“林总，首先我是大专毕业，符合宏德招业务员的第一标准。然后我是通过网上投递简历约见的面试，并且人事王主管已经面试通过我，给我办了入职。今天是我上班第一天，我没犯任何错，为什么我不能留在这里？”

    面对我的质问，林至诚连眼神都没移开，也反过来直视着我，轻笑了一声之后，懒洋洋地说：“你犯了一个最低级的错误，那就是你无法讨得老板的欢心。”

    我的手差点就拧到了一块去，小腿都有点软绵绵的，有点破罐子破摔，我最终脱口就说：“如果一个公司的老板需要我懂得讨好他才会任用我，那我觉得跟着这种老板基本没啥前途了。”

    随着我这句话掷落在地，气氛越显剑拔弩张。

    然而，对峙了好一阵，林至诚忽然笑了。

    他带着让人看不透的笑容，上下打量了我好几下，把我看得心里都发毛了，他才慢腾腾地说：“你是自恃着自己长得还不错，以为我会跟那些肤浅的男人一样对你多些宽容么？”

    反手推了一下椅子，我后退了一步，迎上他的目光，淡淡地说：“不敢。”

    正在这时，门被推开了。