
    说的时候痛快了，可是结清工资，跟陈美娟告别出来之后，我整个人都不好了。

    因为急辞，被扣了好几百块，扣掉这个月答应还债的金额和房租水电，我要不赶紧找个工作，过不了多久我不仅仅得露宿街头，还得饿死。

    不过，这样挣快钱的绝对不能干了，总觉得干下去要出事，我还是老老实实找个公司上班，周末再找点临时工做，挣多少算多少。

    回到家里，我连衣服都没换，直接开电脑投简历，差不多投了一百份，手都发麻了才停下来。

    接下来的半个月，我一直奔走在各种公司的面试之间，可是那些人力资源的一看我大学读的是舞蹈，都不大想要我。

    想想自己从小到大努力读书，就因为后来想着能多挣钱读了舞蹈，却因为这个专业被做人事的鄙视，这人生的滋味太让人抓狂了。

    随着口袋里面的钱快见光了，我急了。

    这一天连下去买个馒头做晚饭的心情都没有，一直坐在那里就投简历，最后还写了个心情发上去，工作真难找啊啊啊！

    才发上去没多久，那晚没接我电话也没给我打回来的张磊说他公司宏德在招业务员，问我去不去。

    没啰嗦问他怎么不接电话后面也没给我回，我赶紧问做业务员工钱多不多，聊了几句下来，张磊说什么做的好的一个月有好几万的提成啥的，我长得还行，要跑华强北那些男人混杂的地方也是一道风景线，放个电眼再哄哄，说不定订单就能来了，这就是我的优势巴拉巴拉的。

    我承认我被他说心动了，一拍即合，也本着死马当活马医的心态给他投了简历，然后很快宏德那边就有电话约我去面试。

    也不知道是宏德用人本来门槛就低，还是因为张磊打了招呼，跟那个人事主管王绍鹏没聊几句，他直接让我第二天过来办入职上班。

    工作的事一下子就拍板了，而且宏德给的待遇也不错，试用期无责任固定底薪都有2500，还有餐补话补500块，医保社保啥都买。

    工作的事搞掂了，我晚上回去美美睡了一觉，还祈祷上班的时候别遇到那个黑面神林至诚。

    可是，真是怕鬼就见鬼。

    我上班第一天，就跟他见了个正着。

    上午倒没事，中午人力资源就发了邮件，通知下午开会。

    我把手上的资料收好，整整齐齐地码好，最后跟着业务部的大军从四楼转战到五楼。

    扫了一眼五楼的会议室之后，我不禁在心里吐槽了一句，卧槽宏德真土豪，连会议室都那么豪华与众不同。

    吐槽完，按照之前的一贯做派，我找了个角落的位置坐下来，没多久全坐满了，看着黑压压的后脑勺我恍惚了一阵，忽然有个声音从麦克风传了过来。

    那太耳熟了。

    我拉长脖子望了望，只见张磊穿得整整齐齐人模狗样的在上面发言，说得还特流畅特文采飞扬，说了一大串，大意是说过多少天就是宏德五周年庆什么的，各部门要安排出节目啥的，赢了还有现金购物卡等等奖品之类的，有意的可以找陆小曼报名。

    一听出节目还能拿奖，我就两眼发亮了，想着之前就见过陆小曼，等下找她拿个表啥的。

    正在这时，就跟拍电影似的，舞台上突兀换了人。

    而那个人，正是黑面神林至诚。

    我当时正削尖了脑袋往那里看呢，一个不小心就接触到了他的眼神。

    不知道是不是错觉，我看到他凌厉地扫了我一眼，最后把脸转了过去。

    接下来的十几分钟，不管林至诚在上面说什么都好，也不管气氛有多热烈，我愣是不敢再把头抬起来，还暗暗骂自己太忘形。

    就跟火星撞地球那样让人难熬，期间又换了个领导说话，会终于开完了。

    随着刷刷起身的那些同事，我夹杂在其中想要趁乱快溜，却没有料到陆小曼急急忙忙赶来覆在我耳边说：“小周，林总找你。”

    我用了大半的智商，才将林总这个高大上的称呼跟那个黑面神结合在一起，怀着忐忑不安的心情，我硬着头皮跟着陆小曼就走。

    坐电梯的时候，我问了句：“陆小姐，你是林总的助理吗？”

    陆小曼扫了我一眼，挥挥手说：“什么陆小姐，好歹咱们也一起在华强北做过问卷，那么客气干嘛。我哪里能是林总的助理，我是张副总的助理的助理。换句话就是，我是总务部的小杂工。”

    我噢了一声，瞬间觉得宏德好特么厉害的感觉，像陆小曼那样风风火火独当一面的女孩子，原来是助理的助理。

    一路沉默了一阵，电梯停在了七楼，陆小曼带着些少好奇，却不敢问的欲言又止冲我说：“你去等着呗，我下去干活了。”

    我抱着那种七楼才是林至诚的办公室，那上次过年我来面试时他在四楼晃悠啥的心情，磨磨蹭蹭地敲了敲门。

    也不知道他是不是飞上来的，总之他在里面低沉地说：“请进。”