
    其实，回程的路上，我坐在公交车，内心的草泥马早林至诚拆皮剥骨了，我还发誓就算他后面给我送上他的膝盖，我也懒得正眼望他一下，似乎只有这样我的内心才能达到平衡。

    这样想想也算是自我暗示自我安慰，我终于按耐下自己的内心，好好地跑回去睡了几个小时，然后回去夜总会开工。

    可能是我还得益林至诚的庇护，接下来的这一个多月，杨姐没逼我跟客人出去，我下了班回去还能做点小手工，拿了工资之后给李叔他们还了一点，算是树立了他们的信心，没再催得我太厉害。

    可是，就在我以为生活的万丈光芒就要朝我砸过来了，工作那边却出了一点事。

    3月初的深圳，到处是青翠的草绿，弥漫着春天的生机气息。

    而我上班的夜总会，却有点像走进了寒冬里面。

    因为，对面开了一家娱乐场所，不仅仅有艳舞，跳舞的姑娘还跟客人互动，一边跳一边在客人身边扭来扭去，还任摸。

    半个月下来，大部分客人都被抢了，我们这边只能拍苍蝇。

    公司的管理人员开了好几天的大会小会之后，直接找人把舞台拆了，把之前的舞衣也换了，而是新做了一批更性感的，回头就发到了我们手上。

    有两个女孩子觉得一边跳一边跟男客人互动尺度太大，哪怕加了工钱，也没再干了。

    我想了想，每场给加了60块，那就相当于一个月至少可以多拿1800块，一个心动，我就没提辞工的事。

    可是我没想到，仅仅是第一晚，我就熬不下去了。

    因为，那个肥头大耳的男客人他不仅仅是摸我的腰，还直接把手伸到我的下身想要摸，我觉得太恶心了，就直接往后退了好几步，躲开了他的魔爪。

    就这事，把他得罪了，直接把杨姐喊过来，叫嚣着他花钱买气受。

    杨姐动用她在夜场混了那么多年的本事，把那个胖子哄住了，转而把我拎到休息室去了。

    关上门之后，我还没从刚才的事里面缓过劲来，一想到被这样丑陋的男人胡乱摸，我就浑身不自在。

    这时，一直瞪着我的杨姐忽然张嘴就说：“你到底是要清高到什么时候？”

    我小心翼翼地望了一下杨姐喷火的眼睛，小声巴拉地说：“杨姐，那个客人他摸我….”

    我话还没说完，杨姐却再狠狠地瞪我一眼说：“选了这个地方，就算客人当场把你上了，你也要忍着！你要当你的白莲花摆出一款只能看不能操的架势，那你就趁早滚蛋。经理早就不爽你了，是我觉得跳舞就你身段最好，培养培养还能拉点回头客回来，但是你他妈的，整天给我赶客！”

    她说得太难听了，比之前的还难听好几倍，估计是最近绩效不好，她压力也大。

    我把头埋下去，内心有两个小人打架，没法一下子就确定要为那点可怜的自尊撂摊子不干了，就这样沉默着。

    然而，杨姐却继续说：“总之我今天把丑话说这里，你要么就现在出去贴上那个客人把他的票子哄出来，要么就明天过来结清工资滚蛋。年轻漂亮还要吃这碗饭的女孩子多得是，也不差你一个，你不做就滚。”

    我的眼泪差点就出来了，却被我硬生生地逼回去，绞着手指站在那里，我抿着嘴却不知道说什么。

    这时，杨姐伸出手来戳了戳我的胸部说：“当了婊子还要立贞节牌坊的我见多了。”

    就因为“婊子”两字，我忽然颤抖了一下，脑海一片空白，只有一个声音在说，原来我是在当婊子，原来我是。

    一个冲动，我捏紧拳头，盯着杨姐就说：“我不干了。”