
    从张磊的办公室里面出来，我的脑海里面挥之不去的都是刚才他给我说的林至诚的事。

    那几句平凡简单的话，被我用丰富的想象力，连串成一个悲情的故事。

    我终于知道那个一直困扰在我心里面的孙茜茜到底是谁了。

    不用说，她肯定是林至诚的前任，并且是她甩了林至诚。

    一想到原来林至诚曾经被女人甩过，他的前任就在夜总会跟有钱男人跑了，我忽然有点明白过来为啥他没事找抽带我出去还拿难听话呛我了。

    估计他是一朝被蛇咬，好了伤口之后找不到那条蛇了，就随便找一条来骂骂舒缓下压力，而我刚巧倒霉摔了一跤还用手捂脸，他看着我还要点脸就找我刷存在感来了。

    正想得带劲，快走到自己的卡座的时候，我一下子撞在了一个人的身上。

    原来是陆小曼说我们业务部的老职员都说要跟客户太忙，周年庆没法做节目，问我有没有啥特长。

    就冲林至诚对我那态度，我不想太高调要拒绝，但是陆小曼说演得好的有奖金拿，就连安慰奖都有两百块超市购物卡。

    一听有奖拿，我又心动了。

    然而一听报名了就得晚上留下来排练，我又郁闷了。

    从金地花园坐车回去宝安71区，不塞车的话都要一个多小时，太晚了我怕没车坐，打的我又没钱。

    明白陆小曼是大大咧咧的性格，我也直言说了自己的顾虑。

    我话刚刚说完，陆小曼就大呼小叫问我跑那么远上班不累吗，还说她在沙尾那边租了个一房一厅，厅是空着的，有床，拎包入住，每个月只要320，问我要不要合租。

    早上坐了大老远车，还刷了我6块多的公交费，我当时就有打算等这工作稳定点了，我就找个近一点的房子。现在听陆小曼这样一说，再盘算下比我宝安租的房子还便宜，我一个心动，也不管别跟同事合租那破原则了，就这样应了下来，并且跟陆小曼说好周末搬。

    接下来的几天，我就按照业务部主管朱大奇的安排，上午就呆在公司看资料，下午就跟着其他同事跑华强北，走得脚底走起泡了，周末终于来了。

    找了房东，按照前几天跟他谈好的那样结算清楚之后，我就动手收拾东西了。

    原本我的东西就不多，可那台旧电脑太重我拎着吃力，但也舍不得花钱发同城快递。

    最后帐篷衣服被子鞋子什么的装成两个行李袋加上电脑，我拎着就出去挤公交。

    快到站的时候，陆小曼的短信发来说，她有点事，现在在公司，让我到了就去公司等她。

    我拎着大包小包灰头灰脸地按门铃的时候，陆小曼跑出来给我开了门，她用眼神示意了一下，循着她的目光，我老远就看到好几天没见到的林至诚，面无表情地站在那里，手上拿着一份表单，正在讲电话。

    一看这阵势，我挺疑惑的，就压低声音问怎么了。

    陆小曼有点无奈地压低声音说：“我前天做周年庆预算的时候，太忙乱了，把分厂的人数统计错了，少订了十五座桌酒席，追订的时候，那个酒店说满了，没办法了，只能求林总帮我想办法了。”

    正对话间，林至诚挂了电话，慢腾腾地走过来，将他拿着的单据递给陆小曼说：“好了。周一上班你补个单过去给酒店。还有，以后做事细心点。”

    把事交代完了，他皱着眉头扫了我一眼，最后冷冷地说：“这里是公司，请注意点形象，不知道的还以为这里是难民收容所。”

    站在那里光看热闹不说话也被乱枪扫射，我的尴尬可想而知，脸霎间涨得通红，手足无措地拎着那些行李，不知道是不是该放在地上腾出手来整理仪容。

    就在这时，陆小曼赶紧打圆场说：“林总，你越来越幽默啦。”