
    林至诚愣了愣，却很快应了一句：“我不喜欢被威胁。”

    说完，他提了车速，飞快地闯进了隧道里面。

    在隧道的灯光忽闪忽现极尽璀璨的时候，我的拳头捏得更紧。

    这个自以为是的男人，他知道什么？

    一看他的穿衣打扮说话方式，就知道他自小就养尊处优，没为钱发过愁。

    我经历过的事情，他没经历过，他凭什么就按照他的想法觉得我是怎么样怎么样的人？

    一想到我竟然还有点喜欢他，就觉得这一切太可笑。

    可是我没有笑出声来，而是换上冷冰冰的表情，冲着他就说：“林先生，请你停车。”

    正在这时，刚巧是红灯，林至诚把车停了下来，却没有应我话。

    我从口袋里面掏出出门之前就准备好却一直没找到机会还给他的钱，随意地丢到车头那边去，然后说：“林先生，感谢你之前给我的帮忙，感激不尽。对于之前的打扰，我很抱歉，也希望你谅解。我这样的小人物，确实不该拿那点没营养的小事去麻烦你这样的大人物。你的名片我早就丢了，而欠你的医药费也还你了，两清了。”

    “还有，哪怕我是在你看来的那种女孩子，我也知道什么该做什么不该做，我确实需要钱，但我的自尊还在，你也犯不着动不动就把它扯下来踩踏几脚，才能彰显你有多牛逼。你这种人，在我看来，就是命好投胎得好，不当家不知道柴米贵，站着说话不腰疼的，没什么好牛逼的，也没多了不起。”

    说完，我粗暴地拉了拉车门，然而它却岿然不动，就跟压着孙悟空的五指山似的。

    回过头去，我继续冷冷地说：“开门。”

    正说话间，红灯很快变成了黄灯，又转变成了绿灯。

    林至诚冷着脸把车穿过那个十字路口，车依然开得飞快，不咸不淡地继续说：“看你之前的反应，我以为你喜欢我，才跟你说这些有的没有的，不然你就算被弄死在那种地方，我也懒得说上一句。现在算我多嘴，你就是那种不见棺材不掉泪的角色，根本不值得可怜。”

    我的脸腾一声又变得通红。

    我表现有那么明显吗？

    还是他阅人无数，一眼就看穿了我？

    尴尬与难堪夹杂着羞赧，再看他那一脸的无所谓，我那该死的自尊作祟，让我赶紧张嘴就呛回去说：“谁说我喜欢你了？你是有被喜欢妄想症吧。我宁愿跑去路边抓个四只腿的青蛙来喜欢，也不会喜欢那些爱在夜总会流连的男人。因为他肤浅又自以为是，还爱装逼，明显就是人傻钱多还缺爱。”

    估计是大学那阵憋坏了，现在的我啥呛人的话都能信手拈来，说的时候痛快，说完了看到林至诚的脸突兀的冷下去，就跟南极海岛上面千年冰似的，也跟大雨将至乌云密布似的，心忽然就跳得更快，心想卧槽他生气了会不会弄死我，然后将我抛尸山野？

    事实证明，我估计是国产剧看多了导致想象力太丰富。

    林至诚只不过是在一个站台后面一点停住了车，冷冰冰地说：“不识好歹，滚下去。”

    正好本大爷也不想跟他呆在一起了，让我滚我乐意至极。

    于是我加大手劲拉开门下车，下了之后还用力给他扣上了车门。

    就跟之前那样，车就跟一条任性的鱼一样绝尘而去。

    我看着越来越小的车影，刚才虚张出来的声势就跟被松开线的气球一样，慢慢地缩成小小的一团，我努力忍住不知道因为什么就要奔腾的眼泪，整了整衣服，朝着站台走去。

    我完全没有想到，我跟这个男人还是会见面。

    而且，还是我主动凑上去的。