
    被我这样一骂，也不知道他是病糊涂了还是听进去了，嘴角抽搐了一阵，最后医生问什么就答什么了。

    看完病，医生开了打点滴的针水收费单给我，让我去交费。

    我扫了一眼，要一百多块，我身上就五十块不到，于是我直接伸手说：“拿钱来。”

    林至诚的嘴角又是抽搐，估计想骂我却没力气，最后倒是乖乖把钱包掏出来递给我。

    生怕他打点滴打一半拔针走人，我没走，就跟个特务似的坐在那里，看着他。

    过了一个小时之后，估计是针水起效了，林至诚的脸色好了很多，终于舍得开口说话了，但是一说话，就是损我的。

    “你可以走了。打的的钱，我以后会还你。省得你为了十几块钱在这里嚷嚷，丢人。”

    虽然话还是很损，但是语气好了不少，目光也没太咄咄逼人，让人听着也没多难受了。

    我没接他这话茬也没走，直接说：“我小人物，我时间多，我就爱在医院坐着。”

    当时的我看起来估计有点油盐不进，林至诚没再唧唧歪歪，安安静静地坐在那里打点滴。

    从医院里面出来，已经快十点了，似乎是满血复活，林至诚拦了一辆的士，先把我塞进去，然后对司机说：“去下沙。”

    我是在猝不及防中被他推搡进车里的，还有点头晕脑胀和莫名其妙，我问：“去下沙干嘛？”

    林至诚拉了拉西装的两边衣襟，散淡地说：“不喜欢欠人情，请你吃宵夜。烧烤可以吧，下沙有家味道不错。”

    我彻底无语了。

    总觉得就算他胃痛死了，那也是他活该！

    哪里有人刚刚从医院打完胃点滴出来，就要去吃烧烤的！

    也懒得怕他了，反正我刚才把他骂成狗了，要死早死一百次了。

    所以我更是破罐子破摔地瞪了他一眼说：“你大爷的，才看完医生就去吃烧烤！刚才医生说要吃清淡点！你这两天最后别吃这些乱七八糟的东西。不然浪费了一百多块钱医药费了！”

    啰嗦完，我又冲着司机说：“不去下沙了。”

    刚好车开到了家乐福对面的路口，还刚好遇到红灯，那司机还八卦话多，估计他就只听到我大嗓门骂人了，他凑了一句说：“先生，你女朋友说得对啊。”

    林至诚没反驳他这句话，而是扫了我一眼，我当时脸肯定红了，赶紧装作外面风景很美的样子把头拧了过去。

    过了十几秒之后，我听到林至诚说：“那去蔚蓝海岸。”

    一听这个地点我就急了。

    蔚蓝海岸在南山，而我住的地方就在公司附近，来回得两个小时。

    现在都十点多了，等下没公交车坐回来的话，我是要飞回来吗？

    于是我马上说：“司机，麻烦等下靠边停车，然后把这个先生送回去蔚蓝海岸那边。”

    估计司机整个人都不好了，绿灯了也捣鼓了几秒钟才发动了车子，回过头来问：“到底要怎么样？你们确定好了吧？”

    林至诚淡淡看他一眼，懒洋洋地说：“蔚蓝海岸，车别停，直接开。”