
    付了的士费之后，林至诚开了车门，自己不好好先下车，反而跟个大爷似的拽着我。我被他拖得七零八落连滚带爬的，别提多狼狈了。

    的士开走了之后，我有点恼火，伸手拢了拢凌乱的头发，瞪着他就说：“林至诚，你有病啊，大半夜的把我拖到这里来，等下你借车费给我回去啊？”

    林至诚无所谓地耸耸肩，淡淡地说：“你这样对老板说话，不怕被炒么？”

    这话语气挺淡，但是威胁的意味很浓，我愣了一下，最后撇了撇嘴小声嘀咕了一声：“又不是在公司。”

    没接我话茬，林至诚自顾自地说：“既然你那么啰嗦让我别吃烧烤，那我就当成你想帮我做饭了。”

    我直接天雷滚滚，我提个建议而已，也是为你好行吗！现在是怪我咯？

    一直到被他揪到电梯里面，再到进了他家的大门，我都没反应过来。

    他倒好，把门关了，拿遥控器把电视开了，直接就跟个大爷似的指了指厨房那边说：“冰箱里面有材料，去吧。”

    我把手拢在一起，没动。

    卧槽卧槽的，我还是在担心等下怎么回去。

    估计是不耐烦了，林至诚提高了声音说：“愣着做什么，我快饿死了。”

    我很想应一句你饿死关我屁事啊！

    最终想想，忍忍吧，他再拽也是领导，更何况他要真饿着，我好像还有点于心不忍呢。

    耐着性子，我在那个冰箱里面翻捡了好一阵，找到了半只娃娃菜，还有两个鸡蛋，还有两根葱，看着差不多就动手了。

    东西快好的时候，我站在厨房说了一声：“饭好了。”

    林至诚就跟个大爷似的扭过头来望了我一下，说了一句：“我的胃还是很痛走不动，你给我拿来茶几这边。”

    如果我特讨厌他，一听这话，肯定把粥给他直接劈头盖脑了。

    但是事实是我最终妥协，也想赶紧结束这一切的不自在，于是我就把粥盛了一碗出来，放上一个小勺，太烫了，端着就一路奔过去丢在茶几上，又折返把两个小菜端过去。

    “吃吧。”我面向着他弯着腰把菜放下去，说了一句。

    林至诚这才抬起头扫了我一眼，却脸色微微一变，眼神有点闪烁，飞快地转到一边去，冷不丁说：“把你的衣领弄高一点，不然我以为你在存心勾引我。”

    我吓了一跳，下意识地捂住了胸口的位置。

    对于我这个动作，林至诚似乎嗤之以鼻。

    他切了一声说：“捂什么捂，又不是特别大。”

    我差点把鼻子都气歪了，这男的是人吗！我差点就想冲上去打死他算了！

    见我眼睛里面似乎在冒火了，林至诚忽然讪讪笑笑，转而嫌弃地问：“你忙了一个小时，就这些？能吃么？”

    卧槽，竟然还敢质疑本大爷的厨艺！

    很不爽，既然都骂开了，也不在乎多一句。

    我瞪了他一眼说：“你爱吃不吃，不吃就丢垃圾桶里面去。我每天带饭，不知道有多少个同事说我做的东西很好吃。”

    林至诚噢了一声，特别跳跃地说：“一起吃点吧。”

    鬼才会留在这里一起吃。

    我绞了绞手指，整了整衣服然后说：“林总，我就先回去了。”

    林至诚把菜塞进嘴里之后，抬起头瞥了我一眼说：“你急什么？”