
    原本都是五点半下班的，但是这天我刚巧跟个华强北做柜台的客户聊得不错，他想从我这边拿点耳机和数据线，我就呆在公司等他确认好数量我好报价，谁知道这一天，成了我和林至诚之间那点小小的故事的转折点。

    六点半点的时候，我好不容易把价钱报了，客户说考虑一下明天联系，我关了电脑正要走，部门的主管朱大奇拿了个文件过来就说：“小周，帮我把这个给林总送上去可以吗？我现在有客户在这边，走不开。”

    领导都开口了，也没让我变身超人去打怪兽拯救地球，就让送个东西举手之劳，我不好拒绝，就接了过来。

    林至诚的办公室还开着灯，他肯定还没走，但是我敲了两次门，没声音。

    耐着性子，我又敲了一次。

    这时，里面轻飘飘地说：“请进。”

    我推开门，低着头径直走过去说：“林总，朱主管让我给你送资料上来。”

    “放下。”

    林至诚很快应了一句，声音却有气无力，如同风雨飘摇中的柳絮。

    我一听，急急抬起头来，只见他用手支着肚子上面胃的位置，大冷天的他只穿了衬衣西装，额头上面却有涔涔的汗水，脸还煞白得吓人。

    把资料放下，却还不敢上前半步，心里面急得跟被蚂蚁爬来爬去一样，我小心翼翼地问了一句：“林总，你没事吧？”

    林至诚微微扫了我一眼，从嘴里面艰难地挤了几个字说：“没事，出去。”

    就算是生病，他的声音里面还是有种震慑人的气场，我吓了一跳，声音更是小心翼翼说：“林总，要不我找个同事上来送你去看医生。”

    林至诚瞪了我一眼，又是挤出一句话：“不需要，你要敢去喊人来，那你别再呆在宏德。”

    我迟疑了一下，再看他越发变白的脸，我一个狠下心，想着死就死了，再怎么样的，我也得把他弄到医院去。

    前几天我跟陆小曼出去逛超市，刚好看到这附近有个仁爱医院。

    从外面绕进去，我俯身下要抓林至诚的胳膊，他可能是真的不舒服得死去活来，连挣脱我的力气都没有，只是张嘴就嫌弃地说：“走开。”

    我却将他的胳膊挂在我的肩膀上，直接吼他说：“别特么的装逼，本大爷就长了一颗活雷锋的心喜欢瞎操心，就算你讨厌我，我也没法看着你死去活来不管，这事我做不到！还能走就配合着点，不然我踹断你的腿。”

    虽然凶了他，但是我还真怕被其他同事看到，等他这只病猫变老虎了就炒掉我，我扶着他就跟做贼似的坐了电梯下楼，没多远的路我还拦了的士。

    好不容易东倒西歪把他弄到医院，医生给他看病的时候，他还特么还装酷，一副本大爷不想来被人拿刀架着脖子来的阵势，医生问什么都不配合。

    我彻底火了。

    就多管个闲事，我还花了12块的的士费，他倒好，都死去活来了还装逼，我实在忍不下去了，直接瞪了他一眼就骂：“想死就等看好病了再去跳海，今天到这里了，医生问你什么就答什么，不然我打死你，让你浪费我打的钱。”