
    都快十二点了我还不急！我是该有多傻逼才不急！

    彻底没耐心了，我差点就炸毛了。

    但是想到真要跟个病号计较，那显得挺娘们的，所以我拧着手指好一阵，最终挺跳跃地说：“能借我一百块吗？”

    林至诚连头都没抬，直接丢了两个字：“不能。”

    我噢了一声，竟然他不愿意借，那我就下楼去找找夜班公交车好了。

    没在开腔，我转身就朝着门那边走去，却手还没触碰到门柄，林至诚这个装逼男却继续开口说：“我没说你能走了。”

    他的声音有种掌控全场的震慑力，估计是人有钱条件好底气足，才到是这样的。

    然而，我却觉得够了。

    哪怕我再喜欢他，我也不想跟个扯线木偶似的他让我怎么样就怎么样，臣妾直接办不到。

    我没回头，直接撂了一句说：“但是我想走了，拜拜。”

    谁知道，那门不知道怎么回事，愣是怎么样都拉不开。

    正在这时，林至诚把手上的碗一丢，淡淡地说：“门你是打不开的，现在过来讨好我一下，像个女人一样撒撒娇，我还考虑一下帮你。”

    特么的！

    简直这个是人渣！

    我好心好意不计前嫌送他去医院，还大晚上的给他做饭吃，他现在连个门都不给我开，还让我洗碗了才考虑要不要给我出去！

    就算他是老板又怎么样！

    下了班我不给他面子他连个狗屁都不是！

    彻底冒火了，我也不管他的门是不是很贵我赔不起了，直接一脚就踹了上去。

    随着“砰”的一声，林至诚腾一声站起来慢腾腾地走过来，炫身高似的居高临下看着我，淡淡地说：“你身上连一百块都没有，你把门踹坏了没钱赔，就不怕我要你肉偿么？”

    他的语气太暧昧，而且还笑得有点不怀好意，我承认我被惊吓到了，直接后退了一步，却一下子靠在了门上。

    林至诚上却也跟着上前一步，那种不怀好意的表情更是浓郁：“哦，错了。你肯定不怕，你应该很期待。”

    不知道他吃错什么药了，对比之前他的高冷，现在的这个他就跟被鬼上身了一样，显得太可疑。

    明明知道要镇定一点，可是我的脸却腾一声烧得通红。

    忽然，他伸手覆上我的脸，慢腾腾地继续说：“你倒是挺有意思的，偶尔像只小绵羊，偶尔像只母老虎，偶尔还像小兔子。你动不动就脸红的技能，学了多久？”

    我的脸更热，却一个伸手把他的手打下去，冷冷地说：“林总，请你自重。”

    没马上接我这话，也没伸手再一次抚上我的脸，我们就这样隔着不到20厘米的距离沉默对峙着，气氛有点别扭，可是我的心跳得飞快。

    过了大概一分钟，林至诚忽然掏出皮夹子抽出一叠钱，直接塞进我的口袋里面，然后淡淡地说：“要我自重可以，但是我去医院看了胃病的事，我不希望让公司任何一个人知道。”

    我直接冷冷说：“虽然不知道为什么你去个医院都要神神秘秘搞得跟外星人入侵似的。但也用不着给封口费，我没那么八卦，更何况我没什么兴趣八卦你。”