
    这时，坐在李先勇身边的司机小刘嗤笑一声说：“周小姐，你该不会天真地以为，勇哥真的是因为色欲熏心，才找的你吧？”

    关于那晚的事，我回家冷静下来之后在脑海里面情景回放，想到李先勇在车上的时候，一边猥琐地对着我扯犊子，还一边不知道给谁打电话。

    而小刘跟我打斗的时候，他没尽全力，要不然就算我再彪悍，我也撑不了那么久。

    更何况，深圳那么大，林至诚肯定不是听我说说就能那么快找到我的，他又没千里眼。

    可是我当时左思右想，觉得疑云丛生却找不到任何头绪，就只能作罢。

    不得不说，现在他们激起了我的好奇心。

    把椅子朝我这边拉了一下，我坐下来，收敛起好奇的表情装作淡淡地说：“既然你们那么想告诉我，那我就勉为其难听一下吧。”

    李先勇忽然咧开嘴笑了。

    其实特么的，这个男人不像那个晚上那么猥琐的话，他其实是一个长得不错的成熟大叔。

    没马上接我的话，他端过茶壶给我倒了一杯茶，轻笑着说：“周小姐，知道为什么这桌就我们两个人不？”

    我还来不及回答，李先勇将茶往我这边推了推，慢腾腾地说：“因为有些人是不敢跟我同一桌，有些人是不想跟我同一桌。”

    对于他这个装逼的说法，我不置可否，轻轻笑了笑。

    反正我坐下来不是看他装逼的，我是想知道到底那晚是怎么一回事。

    见我沉默以对，李先勇挑了挑眉，盯着我就说：“你跟林至诚，是什么关系？”

    我端起茶抿了一口，端端正正地回答：“上司和下属关系。”

    李先勇继续挑眉问：“你确定？那在你来宏德之前呢，你们是什么关系？“

    我微微抬头扫了李先勇一眼，淡淡说：“没有关系。”

    估计不管我说什么，李先勇都是听听就算，听我说完，他的情绪没啥波动，反而是朝着一个方向望了去。

    循着他的目光，我看到林至诚端着酒杯站在那里，不知道跟他对话的人说了什么，他之前一直冷冰冰的脸被笑容覆盖，线条柔和，在那些熙熙攘攘的人里面显得特别出众，却跟这样繁奢的环境融成一体，一点都不显得突兀。

    正看得失神，李先勇冷笑了一声说：“林至诚什么变得那么好心了，为了一个没有关系的女人欠我人情，吃力不讨好地动用关系帮我调度紧急材料？“

    被李先勇的声音拉回来，我疑惑地看了他一眼，听得云里雾里的，正想问个究竟，坐在一边的小刘把手机递过来说：“哥，电话。”

    李先勇把手机捞过来，却不急着按接听，而是站起来冲我说：“周小姐，改天我找你喝茶。”

    说完，他这才迈着步子往外面走，估计是接电话去了。

    而那个狗腿子巴巴的小刘，顺手将放在椅子上面的公文包夹上，跟着走了。

    整个餐桌上面就剩下我一个人，我再朝着林至诚刚才站的方向望去，却再也难以寻到他的踪影。

    有点失望地收回眼神，李先勇那番模棱两可的话，被我在心里面拼凑出来一个轮廓，那就是姑且不管李先勇为啥找我麻烦，但是毫无疑问林至诚那晚因为帮忙我，出了很大的力气。

    而他要我还人情，也不过是找我去累成狗地爬了一个梅沙尖，这样的轻描淡写。

    越想越觉他琢磨不透，我抱着乱糟糟的心情坐下来准备开吃，却听到一阵阵的掌声，顺着望去，只见林至诚站在舞台上面拿着麦克风，他要公布今晚节目的排名了。

    隔得挺远的，我的视力不算特别好，他的脸在我的眼睛里面模糊成了一片，脸上的笑容却依然嚣张得跟夏天的水草一样，他念了长长一串我还不熟的名字，掌声依然雷动着，而我却静默坐着，就隔着黑压压的后脑勺看着他。

    这时，他听特别沉稳的声音缓慢地说：“周沫，独舞，三等奖。”

    我一惊，脑袋微微起伏了一下，正对上了他的眼神。

    他竟然冲我笑了。

    不过是两秒钟而已，我就跟个喝醉了的酒鬼一样摇摇晃晃，脑袋里面好像什么都被清空了一下，心动得太不符合常规，可是我压根没法让它停下来。

    然而，这不过是美好与心酸交集的单相思。

    因为就在那晚之后，接下整整一个星期，哪怕在同一个公司，我却没有机会见到林至诚，直到周五这天。