
    从公司里面出来，陆小曼主动帮我分摊了一个行李袋，我抿着嘴勉强笑着走着，一想到刚才林至诚的话，心里面又恨又心酸，还自我YY改天我有钱了，我就把他的公司买下来了，我还要把他买下来，让他给我拖地给我端茶递水外加冬天暖床，到时候再看他敢不敢那么拽。

    幻想是美好的，可是人总归得回到现实。

    见我闷闷不乐，陆小曼伸手就熟络捅了捅我的胳膊说：“周沫哇，你别这样啊。其实林总那人心不坏的。我做错的这事，要换上其他老板，早开骂了，他还过来帮我解决问题，还不扣我奖金。”

    我当然知道他心不坏，但是他的话太伤人了。

    如果我仅仅把他当老板，估计我没那么难过。

    可是我真是犯贱，我无法控制躁动的内心。

    越在乎他怎么看我，就越难过。

    可是不想被陆小曼看出异常，我只能含糊笑笑说没事。

    陆小曼疑惑了，又是捅我的胳膊问：“不过周沫，你跟林总有啥过节啊？我总觉得你把林总得罪了。”

    生怕被问到以前的事，我赶紧找个话题把这个岔开了。

    接下来的几天，我白天还是跟着跑华强北庞源啊远望啊那些地方派名片，吃够了白眼之后，晚上回去继续排练节目。

    转眼到了周年庆。

    因为林至诚的帮忙，宴会场地转战成了大中华喜来登大酒店，舞台搭建也特别土豪。

    我是第一次在有那么多观众的舞台上面独舞，就算是被排到最后，我依然紧张得手心里面全是汗。

    好不容易跳完，还好掌声如雷，我就退了换了衣服出来吃饭。

    这个宴会场地有5000平，到处觥筹交错人声鼎沸，张磊和陆小曼完全忙得踢不开脚，我只好自己找桌。

    放目望了老半天，我才看到有一张只坐了两个人的餐桌。

    可是，一走近，我定睛一看，就后悔了。

    坐在餐桌上面的，是有个一面之缘的两个男人。

    说不上是憎恶还是畏惧，我转身就要走。

    不料，李先勇率先开口说：“周小姐都到了这桌，连个面子都不卖给我，就要走么？”

    卧槽，我凭什么要卖个面子给意图怎么样我的人渣！

    就算内心的翻江倒海，差点要把我淹没了，可是通过那晚的接触对峙，我知道李先勇是个麻烦人物，我得罪不起。

    于是我强作若无其事的样子勉强笑笑说：“李先生真爱开玩笑。”

    李先勇呵呵一笑，指了指他旁边的位置说：“既然周小姐欣赏我的幽默，不如坐下来咱们好好聊聊人生？要不然等下我喝多了撒酒疯，拿个麦克风就能把你以前在夜总会当野鸡的事说了。”

    我扫了一眼那个位置，他一只手正放在上面。

    周围席的其他同事还在觥筹交错，也没人注意到这边，我却突兀地压低声音说：“李先生，为难一个女人，让你很痛快吗？”

    “女人？是谁把你变成女人的？”李先勇很快接了一句，用那种我特别受不了的目光上下看了我几眼，笑得有点意味深长。

    我的脸瞬间又涨得通红，差点想抓个椅子把这个男人砸个半死不活算了。

    可是很快，李先勇又加了一句说：“难道你不想知道，为什么那晚我会找上你么？”