
    抱着一大堆东西，我加快脚步往七楼赶了，一去到就把东西往王绍鹏给我说好的小单间一放，就赶紧绕出去敲门了。

    得到回应，我推开门走进去，微微低着头礼貌地问：“林总，请问你找我有什么事么？”

    却还没听到林至诚的声音，就率先听到李先勇爽朗的笑声。

    抬起头来，我看到李先勇翘着二郎腿，坐在林至诚的对面，他的手上端着一杯茶。

    笑完，他盯着我说：“周小姐，很巧啊，又见面了。”

    被盯得不自在，但是想到他能坐在林至诚的办公室里面喝茶，那明显他们现在是很和谐的。

    虽然手足无措，但是也不是输了气势，我装作若无其事地说：“李先生，喊我小周就行。”

    正在这时，林至诚慢腾腾地开腔说：“我桌子上有15份分厂送来的的费用明细，我已经签过字了，你帮我一一传真回去。”

    我哦了一声，正要领命抬脚走去拿资料，却不想李先勇又是爽朗地笑，眼神一直没离开我，盯得我都心里发毛了，他才说：“林至诚，什么时候开始，你竟然愚蠢到去任用一个花瓶了？”

    花瓶。

    这个词真的不知道是抬举人还是侮辱人，但是我还是听到了浓浓的轻视意味。

    默不作声，我若无其事继续往前走，拿了文件礼貌招呼了一声正要退出去，林至诚忽然朝我招招手说：“你过来。”

    把那些文件抱在胸前，我快步走过去，微微向前倾了一下身体说：“请问林总有什么吩咐。”

    林至诚斜视了我一眼，淡淡地说：“呛他。”

    我正了正身体，又看了看李先勇那种等着看好戏的表情，忽然觉得意气阑珊。

    在心里面暗骂了这两个男人都在装逼，说话还不敞亮，骂得可劲痛快了之后，我恭恭敬敬地说：“不敢。李先生是这里的客人。”

    我的话音刚刚落下，李先勇招牌式的爽朗笑声又开始缠绕在这个偌大的空间里面，然后他说：“在我的印象里面，周小姐就没怎么对我客气过，现在这样，我还真是不太习惯。”

    我抿了抿嘴，不再做声。

    这时林至诚挥挥手示意我出去。

    我正巧不想看这两个男人模棱两可装高深莫测了，拔腿就跟个兔子似的要走。

    谁知道，李先勇冷不丁来了一句说：“周小姐晚上有空吗？听说淡情夜总会那些跳艳舞的尺度放大了，我想请周小姐一起去玩玩。”

    卧槽！

    我真想当场把这个啰嗦钉着我不放的男人弄死算了。

    可是一想到我今天才调职上来，还是顶着一个特别高的待遇上来的，我就发脾气了，就很没意思了。

    所以我强忍着他语气里面的淡淡不屑和戏弄，继续若无其事地说：“李先生你自己去玩就好，我这人性格不好，怕是扫兴。”

    这时，一直没怎么说话的林至诚瞥了我一眼，意味深长地说：“她可没空，她的白天跟晚上，全都属于我。”

    接上他的眼神，再加上他暧昧不定的语气，原本我以为自己挺牛的表现不错的，却脸腾一声又红了。

    急急忙忙低下头，我抱着文件拔腿就跑了。

    好不容易捣鼓好传真机，把资料全传了，我又逐个打了电话确认收到了，才收拾好资料，准备带回去给林至诚。

    没想到，我就特么遇到了一件特别坑的事。