
    我走过去的时候，门是虚掩着的。

    不知道出于啥心态，我小心地探了个脑袋进去偷瞄了一眼。

    李先勇已经走了。

    然而，沙发上面坐了另外一个人。

    看那曼妙的身影，大概是个漂亮的女孩子。

    我忍不住猜，这女的是不是林至诚的女朋友？

    这样一想，心情突然变得低落，也忘了自己是在偷瞄，一个身体向前倾，闪进了他的办公室里面。

    循着声音，那个女孩子转过脸来扫了我一眼。

    我拼命掩饰自己的尴尬，还不忘用眼角的余光看她。

    她大概与我年纪相仿，长得很漂亮，穿着的衣服质量挺好的，浑身上下透露着一股白富美的气息。

    正面对着门这边坐在沙发上的林至诚也朝我看了看，忽然他的眼眸里面闪耀着一种我看不懂的东西。

    腾一声站起来，他笑意盈盈朝着我这边走来，然后在我完全不知道他要唱哪一出戏中飞快地抓住我的手将我拽过去，对着那个女孩子就说：“杨桥，这是我的女朋友周沫。”

    我明白过来，他把我当挡箭牌了。

    然而，似乎没啥效果。

    被称作杨桥的女孩子倒是淡定，她挑了挑眉上下打量了我好一阵，最后将目光停留在我的脚上。

    我穿的是前年在东门买的小短靴，才几十块，质量当然也好不到哪里去了，穿了那么久当然有点破皮了，但是胜在还暖和，穿着也舒服，我就经常穿了。

    现在被这个女孩子这样盯着看，我这才觉得局促，下意识地往后缩了缩自己的脚，反应过来之后更是想挣脱林至诚的手。

    因为被他握着，我的心就像有人在里面不断地打鼓一样，砰砰作响。

    然而，他的力气太大，我的手被禁锢着，根本动弹不得。

    三个人各怀心事地相互对望了一下，杨桥最终嗤笑一声说：“林至诚，你就那么怕要娶我，以致逮住个女的，就说是自己的女朋友么？”

    林至诚手上的力道变得更大，脸上却带着淡淡的笑容说：“这确实是我的女朋友，我自然就不能娶你。很抱歉，我们的婚事，只能是算了。”

    杨桥站起来，顺手拎上自己的包包，又是把目光停留在我的脸上，很随意地说：“林至诚，我虽然不知道你喜欢的女孩子类型是什么，但是我清楚明白地知道，你永远不可能去找一个只能买得起地摊靴子的女孩子。哦，还是乡土风的，用你的话来说，那就是乡巴佬。”

    “林叔叔昨晚打电话给我了，下个月底两家一起吃个饭，把我们的婚订了。至于地址，到时候我会发给你，最好别迟到了。错过我这样的女人，你找不到跟你更般配的。”

    她说这几番话的整个过程，她的嘴一张一合，哪怕是吐出侮辱人的话，还是显得气质又漂亮的样子，眼睛也亮晶晶的，自信得无可救药。

    我张了张嘴，竟然无言以对。

    只是手心里面沁出了汗，手指全部拧在一起，我想加大力气挣脱开林至诚的手，然而他却在我猝不及防中，做了一件让我特别傻眼的事。