
    回到那个狭隘的小办公室里面，真怕没做完会被炒，我收起难过，把传真机推了推，将文件全部摊在上面，想要按照轻急缓重排个序出来什么的。

    可是，在翻到第五份的时候，我郝然看见，甲方的签名公司叫世通电子，而法人代表签字那一栏，龙飞凤舞地写着三个大字。

    李先勇。

    我急急去看上面的日期，就是在我跟李先勇见面的第二天。

    颤抖着手，我翻开正文，撇开那些客套的官方话，找到主要的那条信息，上面清清楚楚写明白，宏德公司无条件将一批价值27万的手机主板折让成20万出货给世通。

    也就是说，上次李先勇跟我说的事就是，林至诚因为我非亲非故的白白损失了7万块钱。

    可是，为什么？

    在他帮忙我的前几个小时，我在华强北骂他装，而他表现得也很讨厌我的样子，他为什么能豪爽到了这样的地步？

    正百思不得其解，桌面上的电话忽然响了。

    我抓起来，按照以前在别的公司那样，直接报上名字说：“你好，这里是宏德科技，请说。”

    真的是，白天别讲人晚上别说鬼，这不，电话里面李先勇爽朗的声音就传了过来。

    他说：“真巧啊，周小姐。”

    我直接无语了。

    这个老狐狸，还真特么厉害，就见过三次而已，就把我的声音认下来了。

    没啥耐心，却不好表露出来，我稳稳地说：“你好，请问有什么能帮到你。”

    李先勇嗤笑了一下，忽然冷声道：“你不必跟我装客气，我能打这个电话找到你，我自然就是对你的底细清清楚楚了。”

    我心里面一个咯噔，各种没头绪，各种莫名其妙，只得装作若无其事地问：“李先生，有话直说，我比较蠢钝，自然听不懂模棱两可的那些话。”

    李先勇又是笑，很鄙夷地说：“不就是夜总会一小姐吗，装什么斯文。”

    接触下来，我自然知道他与林至诚不同，林至诚这人是冷酷了点，但觉得不是坏人。

    而李先勇这个人肯定不是什么善类，得罪了他肯定没啥好果子吃，所以就算是气得脸都绿了，我也不得不淡定地说：“哦，李先生，我这是为了尊重你，才努力把自己变得斯文一点的。”

    那头窸窸窣窣了一阵，李先勇慢腾腾地开腔说：“哟，看来周小姐是个聪明人。怎么样，晚上出来喝一杯？”

    回想到那晚的事，问天借一百个胆子给我也不敢去，思虑了一阵，我硬着头皮扯谎说：“李先生，实在抱歉，我晚上要加班呢。更何况我的性格不好，真怕扫兴。”

    李先勇呵呵笑了一声，淡淡地说：“既然周小姐那么忙，我就提前告诉周小姐好了，最好准备点钱，在农村帮一个老人家办一场丧事，最少得花上万把块。”

    我心惊肉跳，急急问：“你什么意思？”

    轻蔑地笑了一声，李先勇又是淡淡地说：“你老家那边的土坯房，要大半夜倒了，老人家来不及跑出来，被砸死的可能性非常大，周小姐要遭遇这样的天灾人祸，就实在是太惨了。”

    我恼了。这个人渣，他特么的在威胁我！

    张了张嘴，我正要骂他无耻，他又不咸不淡地说：“晚上八点，求水山酒店506，喜欢迟到的女人。你一个人来就好，我不喜欢有人跟着来看热闹。”