
    随着他的脚步声消失在走廊里面，陆小曼又想八卦一下来着，但是我抿着嘴死活不肯说，她就踹了我一脚，先去睡觉了。

    我洗完澡出来，把林至诚塞给我的钱掏出来数了数，2300块。

    真是有钱。

    在心里面吐槽了一句，我躺在床上回想今晚的一切，辗转反侧到大半夜才睡着。

    转眼就到了周一。

    一大早我就蹑手蹑脚做饭，好了之后，先给陆小曼的饭盒装上，再拿过我昨天买来的两个新饭盒一一装好，剩下的一些，我就装到自己的盒子里面。

    就跟做贼似的，去到公司之前，我连自己的手机都顾不上去看，就直接拎着东西坐电梯到七楼。

    也不知道是不是深圳的老板都要那么努力才有饭开，总之我去到的时候，林至诚的办公室门是开着的，他就坐在那里，对着电脑，不知道在做什么。

    我敲了敲门。

    他抬起头来朝着这边望了一眼，最后淡淡地说：“请进。”

    我快步走过去，把饭盒往他桌子上。

    可能是我粗鲁惯了用力过度，饭盒跟桌子撞击发出了沉闷的声响，林至诚仰起脸，盯着我说：“让你给我做饭委屈你了？要拿桌子出气？“

    我把手拧在一起，赶紧辩解说：“是我粗鲁惯了，手劲大。”

    直接忽略我这句，林至诚又是冷冷地说：“下去把你的东西腾上去，以后我随传随到，我只需要你的执行和配合，不需要你的借口。”

    一听这话，我直接懵了。

    那晚他说的调岗的事，我以为是开玩笑的。

    很郁闷，我说：“林总，我业务做得好好的，我不想调岗。”

    林至诚挑了挑眉，盯着我就说：“你来了半个月还没成功开单，这算是业务做得好好的？给你十分钟，把东西腾上来。”

    我张了张嘴还想说话，林至诚忽然站起来绕过来，把我拿来的饭盒推了推，突兀地贴近我，意味深长地说：“我只不过是给你一个机会让你整天跟我呆在一起而已。省得你暗恋我又见不到我，每天都像被下油锅一样煎熬。”

    我去他大爷的暗恋他！

    人自恋到这种地步，就算来个救命丹也救不回来了！

    伸手推他一把，我终于硬气了一回，脸不红心不跳，我淡淡地说：“林总，我觉得你可能得了一种被喜欢幻想症。这是病，得治，要不然病入膏肓会死人的。”

    懒得看他，我又加了一句说：“没什么事的话，林总，我就先不打扰你了。”

    谁知道刚下来办公室，凳子还没坐热，王绍鹏就拿着调职单过来给我了。

    我扫了一眼待遇栏，就一眼，我的眼睛就跟见到了猎物的狼一样，最终忍不住金钱的诱惑，在那张单表上面签上了自己的大名。

    7500元块一个月啊！

    除非我心瞎了才不动啊！

    这十几天做业务下来，我已经深刻地体会到业务不好做，需要积累。

    像我这样的小白，至少要三个月才能差不多上正轨，而我却急着要钱，我没这个过度的时间。

    看在钱的份上，我飞快地把手机揣兜里，拎上包包，捞起自己的水杯和一些工作文件，还想着去给朱大奇打声招呼来着，陆小曼却急急忙忙地跑来冲我就说：“周沫，你还墨迹啥，林总电话打到我这里来了，他语气很凶啊，让你赶紧上去。”