
    他一把将我拽进怀里，然后飞快地俯身下来，他的唇就这样贴到了我的唇上面。

    那是很奇怪的感觉，我惊诧地瞪大了眼睛，第一反应是赶紧推开他，然而大脑却一片空白，就跟被人投放了原子弹一样。

    轰的一声炸开。

    那些叫做理智的东西，就这样全然被炸成碎片。

    我的小腿忽然有点发软，另外一只抱着文件的手也软绵绵的，那些资料就要飞散出去。

    林至诚伸手出来搂住我的腰，他的唇撤离下来，伸手就刮了一下我的鼻子说：“不就是秀个恩爱给别人看么，你害羞什么，脸那么烫。”

    杨桥倒好，不气不恼，就跟看了个滥俗爱情片似的，她的嘴角微微上扬带着鄙夷说：“就算你们现在当着我的面睡了，我也知道你跟这个女人不太可能，她一穷二白，配不上你。”

    说完，她拎着包包左边甩甩，右边甩甩，摇曳生姿地走了出去，还顺手带上了门。

    随着她的脚步声慢慢变小，我一把推开林至诚。

    那些刚才隔在我跟他身体之间的文件，一下子失去了支撑，全部散落在地上。

    我飞快地蹲下去，我不是为了捡那些纸张，我只是为了掩饰我快要飞奔出来的眼泪。

    我不是介意啥初吻不初吻的。

    我没那么不矫情就会死。

    在这个浮躁的时代，我在读高中的时候，好些同学初夜都没了，还在寝室里面卖弄，觉得那是光荣事，还描述得神秘兮兮的。

    受这样的环境影响，我虽然不至于也跑去找个男的怎么样怎么样，但是至少不会再跟个古墓里面爬出来的食古不化的人一样。

    我难过的是，他还是轻视我。

    他大概觉得，像我这样从夜总会里面出来的女人，陪他演个戏接个吻不是什么大事，这样的尺度对我而言简直是不痛不痒。

    在他的心里面，我就是那种可以随意轻薄的女人。

    我以为我能忍下自己的眼泪，然而就在蹲下去的那一刻，它们就跟那些脱了线的珠子一样，滚动得哪里都是。

    我不仅仅是有点喜欢他而已。我可能是深深的喜欢。

    才会觉得那么伤。

    我就想一直蹲到下班算了，等到这个男人走出去了，我再站起来，我懒得被他看到我的眼泪，说不定他还会觉得我装逼。

    可是，他却俯身下来一把抓住我的手，将我一把拽起来。

    明明是他做了错事，我的表现却更像是心虚的那一方。

    闪闪缩缩，我别过脸去。

    他忽然伸出手来掰正我的脸，盯着我就问：“你哭什么？我说过不负责了么？”

    我循着他的声音往下他的脸，还是以前一派的淡然，酷酷的，还是很帅，一脸的轮廓分明。

    这样的男人确实很吸引人，可是刺痛别人的时候，却丝毫不留情。

    往后退了一步，我脱离了他的手，拢了拢头发自嘲地说：“林总你不必太在意，反正像我这样夜总会出来的女人，什么场面没见识过。能帮忙到你，我还有点存在的价值。”

    林至诚转过来脸来，视线留在我的脸上，盯着我就问：“那你哭什么？”

    我顿了，最后装作很有幽默感地说：“我被林总的演技震撼到了，感动到哭，这都不行吗？”

    收回目光，林至诚的脸突兀冷下去，踱步回到他的办公桌上面抽出厚厚的一沓文件直接塞进我的怀里说：“这个拿去做汇总表，下周一要全部做好交给我，我只要零失误的总助，如果你做的不好，我还是会让你滚蛋。”

    我伸手抱住，连看是什么文件都没看，就直接说：“好。”

    又是瞥了我一眼，林至诚讪讪地收回目光，指了指门口说：“出去。”