
    说完，我伸手作势要将那些钱掏出来。

    然而，林至诚飞快地按住我的手，换上冷漠的语气说：“这钱是我一个星期的伙食费，周一开始你帮我带饭。我不吃香菜和蒜，别忘了。”

    我张了张嘴还想说话，林至诚早转身去，推开卧室的门拉开灯，又是毫不忌讳大刺刺当着我的面换衣服。

    而我，做了一件让人特丢脸的事。

    那就是我一时脑抽无可控制地偷瞄了两眼。

    然而，林至诚也就是在这时转过身来，接上了我的眼神。

    四目相对，我赶紧收回了自己的目光。

    很快，林至诚穿好衣服走到大厅，伸手捞起茶几上面的车钥匙，快步走过来，朝我说：“以后想要看，就光明正大地看，别偷偷摸摸的。当然，我不喜欢别人欠我东西，你看我多少，记得是要还的。”

    觉得太难堪了，我没接话，而是全程沉默着，甚至不敢抬头。

    快到我住的楼下，因为巷子太小车停不进去，林至诚把车停路边，也跟着我下了车。

    依然沉默着，我往前走，他也跟着走。

    快到楼下的时候，借着昏暗的路灯，我看到张磊跟陆小曼站在那个小卖部门口，不知道聊些什么。

    忽然，张磊一个抬头就看到我，他快步走过来，看了看身后的林至诚，他皱了眉头说：“林至诚，这怎么一回事？那么晚了，怎么你们在一起？”

    林至诚无所谓地耸耸肩说：“没事，就是有工作上面的事，我找小周沟通了一下。”

    张磊扫了我一眼，又看了林至诚一眼之后说：“大半夜的聊工作？更何况你有必要找个业务员聊工作？“

    林至诚斜视了张磊一眼，淡淡地说：“我个人觉得小周不错，打算周一就让人力资源部门出通知，将她调到七楼办公室当总助。”

    没再接林至诚的话茬，张磊反过来瞪了我一眼张嘴就骂：“周沫，你知道不知道我跟小曼找了你多久？手机丢在办公室，包包也没拿，宿舍也不回，都快凌晨两点了还不回来，你一个女孩子家家的，注意点形象可以吗？”

    明白张磊是出于担心才凶我，我很愧疚，我想说对不起什么的。

    可是我还没有机会说出来，林至诚早已经冷冷接了一句：“张磊，你是不是对个小业务员过度关心了？宏德有明文规定，严禁办公室恋情。”

    被林至诚这样一呛，张磊的表情变得有点不自然，他没接林至诚这话，而是转过身来拽我一把说：“走了，小曼怕没人给你应门，大半夜没得睡。”

    这时，林至诚在后面加了一句：“记得，我不吃香菜和蒜。”

    没有回头，我抿着嘴跟着张磊走得比兔子还快。

    三个人前后脚回到家里，我很愧疚啊，就赶紧给小曼说明天给她做饭吃算是致歉，但是陆小曼愣是没生气，反而坐在沙发上抱个枕头，歪着头就说：“周沫，我八卦一下，你跟林总大半夜的干嘛去了？”

    一想到林至诚让我别八卦他，我张了张嘴就胡乱扯了一句说：“没事，就是有点工作上面的事，刚才林总不是说了嘛？”

    真不适合扯谎，我一说出来，陆小曼就一副不信的样子，而张磊却挥了挥手说：“没事都早点睡。还扯什么。”

    正在这时，他的手机响了。

    张磊拿出手机扫了一眼屏幕，脸色一下子暗下去。

    没接听，他说：“你们早点睡，我有事先走了。”