
    李先勇一抬脚将我甩开，整理了一下自己的衣服，不怀好意地扫了我一眼说：“前一秒才贞洁烈女，现在你就那么急不可耐地扒我的裤子么？”

    被他一摔，我半个身体往餐桌那边倾去，整个身体全部压在一条腿上面，它一个卷曲，扭了一下。

    痛就跟下得急促的冰雹一样汹涌而来，眼泪都快痛下去了，却被我死命忍着。

    无所谓地耸耸肩，李先勇走过去拉开了门。

    门外的那个人，是林至诚。

    他冷着脸站在那里，先是歪了歪头瞥了我一眼，再是盯着李先勇就说：“我想你有必要向我解释一下这是怎么一回事。”

    李先勇不屑地笑笑说：“林至诚，你是不是管得太宽了？我带个女的出来开房，这事还得先向你报告了？要不要我在上她的时候打给你，喊你来观战？”

    林至诚微微抬起头来，推开李先勇，冷冷地说：“我已经跟你提醒过了，周沫是我的女人。动人之前，先看看自己是不是有这个本事。”

    说完，林至诚朝着这边快步走了过来。

    外套已经被丢到了一边，里面打底衣也被拽得七零八落，bra被拽得出来了大半，我的脚痛得要死，根本无法去抓那件衣服挡住自己的前胸，只得双手抱在胸前，又冷又惊慌，还觉得狼狈，脸垂下来，压根不想抬起来。

    我真的觉得这样的生活够了。

    我到底得罪了谁。

    我不过是想挣多点钱，好好改善婶婆的生活，让她安享晚年，让她至少能得到我那点微薄的回馈，我到底错了哪一步？

    才要让我遇到这样的人渣？

    正发呆得出神，林至诚忽然俯身下来，难得的温柔说：“去整理一下衣服，我们回去。”

    可是我的脚，却被挤压得太大力了，动一动就痛得死去活来。

    更何况，面对他这样可疑度太高的温柔，我不知道说什么好。

    而且我不敢说话，我怕我一张嘴就哭出来，只得强行抿着嘴，望了望自己的脚。

    循着我的目光，林至诚看了看，立马反应过来，他忽然弯下腰来将我横腰抱起，将我送到洗手间去。

    我整理完衣服出来，脚已经肿成猪蹄了，林至诚伸手给我借力，我有点尴尬还有点红着脸撑着他走，越过李先勇身边时，一直沉默看戏的他忽然嘲讽地说：“林至诚，你的气度倒是挺大的，刚才周小姐可是很色急跟我抱成一团要扒我的裤子的，你要不来早一点，她就要对我用强了。”

    听他这样信口雌黄，我要不是脚痛得死去活来，肯定会跑去跟他打一架，还要把他打得让他爸妈都认不出他来。

    可是，也就这样想而已。

    就刚刚那场打斗看来，李先勇的体能很好，真要干架的话，我坚持不了十分钟。

    而与我的愤慨不同，林至诚的脸色微微一沉，却不搭腔，忽然又是横腰将我抱起来，大步往门外走去了。

    李先勇倒没跟上来唧唧歪歪。

    总的来说就是我傻乎乎的跑来，压根连他找我到底啥事都没搞清楚，就负伤了。

    现在还被老板抱着。

    老板还黑着脸，就像我欠了他几百万没还似的。

    在心里面吐槽了自己几句，我有点尴尬，脸又烧得通红，也不敢伸手去抓林至诚的手臂，只得半闭着眼睛不去看他，然后装作若无其事地说：“林总，我自己走就好了。”