
    我原地呆立在那里，不知道他啥意思，只得疑惑地看着他。

    林至诚的表情还是淡淡的，他继续说：“帮我写个一万字左右的情书，要感情充沛文采飞扬，收信人是杨桥小姐。”

    说完，他递过一张卡片慢腾腾地说：“下午写好了之后，去家乐福那边幸福鸟花店报我的名字取花，按照这个地址给杨桥小姐送过去。”

    我接过地址一看，好家伙，原来杨桥是在蔡屋围那边一家投资公司的总经理。

    看地段，应该公司很牛掰。

    难怪拽得不要不要的。

    可是，吐槽完这些之后，我的心却被铺天盖地的酸涩覆盖，甚至有点愤怒。

    你林至诚特么的算什么回事？

    你那天不是很装逼一副决心拒绝杨桥的样子么？你还要让我陪你演戏，还要在我措不及防中亲我，你特么的是人吗？

    心里面一直在骂，那些酸涩的感觉却有增无减还在堆积，我把卡片握进手里面，生怕被他看到自己的难过，我低下头来说：“林总，我等下要去做汇总表，是你周一交代的，我已经休息了三天，怕赶不及。”

    林至诚却无所谓地说：“没关系，我不急。”

    卧槽，周一才说只需要零失误的总助，现在又说他不急了。

    他不急，我急行了吧。

    我很难做出帮自己喜欢的男人人给别的女人写情书这事。

    硬着头皮，我又说：“林总，我觉得写情书这事，还是你本人做会比较有诚意。更何况我也不清楚你们啥情况，怕写不好，会露馅。”

    林至诚斜视了我一眼，调整了一下手腕上面的表，慢腾腾地说：“下午三点必须打印好送出去，你现在还有5个小时。如果做不好，那你记得收拾自己的东西。”

    这话，我听明白了，他的意思是我做不到就得滚蛋。

    我拿着卡片走出来的时候觉得好委屈。

    打开电脑的文档，我天马行空地瞎编和抒情，反正把我大学时代看的能记得的矫情句子全用了，可是越写越难过，越写越心酸，最后我上百度翻了一些矫情话，复制黏贴上去排版好，就打印了出来。

    出门的时候，四月初的天气，春天已经尽显端倪，路边的绿化林冒出了尖尖嫩绿的小芽，可是我的心情就跟被西北风刮过了一样，又痛又乱。

    好不容易到了花店，报上他的名字之后，才知道他给杨桥订的是一束99朵的大红玫瑰，估计他是贵客了，店里面的员工可劲的热情，我却没啥心情侃大山，拿好就抱着出来了。

    正想着走到新洲村搭车去蔡屋围好了，电话却响了。

    我接起来，还没来得及说话，林至诚就说他有急事找我，让我先回公司一趟，还说最多给我二十分钟。

    抱着这束重重的花，我火急火燎地往回赶了，天气凉得很我却跑得汗津津的，敲开林至诚的办公室门时，他倒好，连头都不抬，伸手就说：“情书拿给我看一下。”

    我没好气地递了过去。

    他才扫了几眼，就揉成一团丢进垃圾桶里面。

    做完这一切，他相互拍打了一下手掌，抬起头来盯着我就问：“让你感情充沛文采飞扬，你就写这些无病呻吟的东西打算送过去？还是说你因为喜欢我，故意捣乱的？”

    我张了张嘴，最后振振有词：“没有。我又不是专业写情书的，林总你要不满意，可以自己动手写。”

    说完，我把花直接撂他桌子上了。

    他瞥了那束花一眼，然后淡淡地说：“既然送不出去了，那给你吧，拿走。”

    一想到这是他给别人订的花，因为送不出去就给我，那感觉就跟突然遭遇了一场沙尘暴似的。

    没动手，我恭恭敬敬地说：“谢谢林总，但我不需要。”

    林至诚的脸一下子黑了下去，哪怕是冷冰冰的依然挺好看的，瞪了我一眼，他怒气冲冲地抓起那把花往地上一甩，然后就跟我欠了他几百万没还似的死死瞪着我说：“你这个女人怎么就那么不识好歹！”

    我张了张嘴，正要说话，门吱咯一声的被推开了。