
    我张了张嘴，都想骂人了，林至诚的手机却响了。

    没拿那箱蜂蜜，他接了电话就往外面走了

    随着关门声，我倒是挺失落的。

    没再在床上逗留，我飞快地穿好衣服，一拐一拐地下床，洗漱完了，正要煮个面吃算了，门又被打开了。

    林至诚拎着一堆的东西上来往茶几上面一放，就招了招手说：“过来吃饭。”

    卧槽，简直受宠若惊啊！

    是不是我明天就要死了，这样的黑面神他给我送来临终关怀，才会打饭上来给我吃！

    头皮一阵发麻，我不敢上前，而是站在离他挺远的地方。

    见我不动，林至诚不爽了。

    瞪了我一眼，他说：“你是被502胶水粘住了是不是？”

    被他这样一凶，我吓了一跳，不由自主地走上前去，有点讪讪半认真半开玩笑地说：“林总，是不是你要炒掉我了？”

    林至诚一边捣鼓着那些餐盒，一边淡淡地说：“上次你不是帮了我么。我不喜欢欠人情，早些还了早轻松。”

    我噢了一声。

    所有觉得他是喜欢我的幻觉全部复苏。

    眼前的男人，还是一个恩怨分明，想要跟我明算账的人。

    他现在过来给我带吃的，不过是因为我上次帮了他，就仅此而已。

    吃饭的时候，林至诚把兜里面的钥匙掏出来随意丢在茶几上，我这才发现他拿着的是陆小曼那串钥匙。

    挺疑惑的，可是心里面难受，觉得自己太自作多情，我整个人都不好了，更没心情说话，就一直沉默着扒米饭。

    估计是看我吃得急，林至诚又不乐意了，他瞪了我一眼说：“你是刚才牢里面放出来么？别吃太急。”

    原本早就该习惯他的说话方式了，可是现在却觉得刺耳，我收住碗筷，忍住内心的很多复杂情绪交织在一起的惊涛骇浪，淡淡地说：“没办法，我以前就经常吃不饱，所以每次吃饭就跟打仗一样，让你见笑了。”

    大概是察觉到了我突兀低下去的情绪，林至诚扫了我一眼，振振有词地说：“哼，我要不是看在你喜欢我的份上，我才懒得说你，就让你吃急点，把胃弄坏了，你就开心了。”

    在我的内心被自卑还有失意拉锯的时候，他不提我喜欢他这茬还好，他一提，我就更难受了。

    有点失控，我冷冷地说：“林总，请你别再自作多情了。我有喜欢的人了，这个人肯定不是你。”

    就跟忽然遭遇了暴风雨似的，林至诚的脸色忽然暗下去，把餐桌上面的东西胡乱一收，全部装到一个袋子里面，拎着就站起来，连话也不愿意跟我说，直接开门出去，还把门扣得拍拍响，就跟个高利贷上面催钱催不到发脾气一个鸟样。

    我被重重的关门声吓了一跳，直接不知道自己咋的就惹到他了。

    接下来的几天，他都没来，就跟没影了一样。

    星期四的时候，我好得差不多了，就直接一大早回去上班了。

    我去到他办公室的时候，他早就坐里面忙了。

    看到敲开门的是我，他的脸很臭，直接不说话。

    我生怕自己阻止地球转了，会被他开掉，就大气不敢出地把饭盒小心翼翼地放在他桌子上，又把他前几天没带走的蜂蜜放好，小心翼翼地说：“林总，这蜂蜜，每次喝一小勺就好，温水…..”

    话还没说完，他忽然抬起头来瞥了我一眼，淡淡地问：“你会写情书么？”