
    我还想说什么，可是电话就这样被撂了，只剩下嘟嘟的声音。

    颓然把话筒放回去，我手脚冰冷。

    李先勇的意思很明白，我不去的话，他真的是什么事都做得出来。

    接下来的几个小时，大概是我长那么大唯一一次觉得难熬。

    好不容易撑到下班铃响了，我给陆小曼发QQ说我晚上有事出去不做饭了，发完就赶紧关电脑，拎着包包就跑去赶车。

    好不容易换乘了M309之后，一路却塞得酸爽，直接在大芬油画村走不动了。

    我都快急哭了，提前下车就一路奔跑。

    我是真的怕了。

    我跟婶婆没有任何血缘关系。

    她一个失婚的农村妇女辛辛苦苦养大我，期间遭受了多少白眼和苦难，甚至还因为我跟唯一的女儿闹翻。而我现在不仅仅没有能力给她过上好生活，她还可能因为我有别的危险。

    我不知道李先勇这样的人为什么要为难我这样的小人物，我觉得我陷入了一场巨大的漩涡，而我现在要做的就是站到漩涡的中心位置，拼了命也要力挽狂澜。

    带着浑身的汗水，我敲开了李先勇的房门。

    用眼角的余光往里面扫了一眼，里面没别人，斜对面的餐桌上面，放着两个红酒杯子，上面都倒了酒。

    我正观察地形得来劲，李先勇却伸手抓住我的手腕将我往里面一拽，然后飞快地关上了门，又顺手将我往前一推。

    我被他推得踉踉跄跄，一个重心不稳，只得扶住了那张餐桌。

    李先勇倒是一脸的无所谓，他走过来拉了一把椅子坐下来，端起其中的一杯酒很悠闲地喝了一口之后，淡淡地说：“来都来了，周小姐你就不喝一点么？”

    我终于站稳脚，不想再跟他各种模棱两可猫捉老鼠啥的，我直接冷冷地说：“李先生，请你有事说事。”

    李先勇没马上做声，而是眯起眼睛上下打量了我一番，最后很不怀好意地说：“我想上你，这事也能说么？”

    我怕得要死，还在想要不要弄碎个酒杯抓在手里面比较有安全感，可是我却不敢表露自己的胆怯，所以我只得强作镇定地说：“李先生，打开天窗说亮话吧。像你这样的成功人士，要什么质素的女人没有，你没必要找我这样长得寒碜的，还要这样故弄玄虚地找我出来。”

    把酒杯往餐桌上一顿，李先勇又是半眯起眼睛，一副猎人见到猎物的表情看着我，直看得我心里面打寒颤，他才收回目光，却飞快地伸出过来作势要覆上我的脸，幸亏我反应快，急忙往后倾了倾，他一个抓空，却不急不怒地说：“周小姐，原本我找你确实有重要事。可是现在我觉得上你显得更有意思。”

    我惊诧地瞪大眼睛，自卫心理让我伸手过去作势要抓起靠近我的酒杯。

    我就想着，他要敢动我一根汗毛，我就敢让他下地狱。

    这些年，在村里面我一直被笑是个野孩子。

    当时我很讨厌被这样嘲笑，而事实证明，我确实野，我讨厌禁锢，我还觉得能动手的时候别动嘴。

    被欺负得透透了之后，我压根就活得不像个女的。

    见我要抓酒杯，一副剑拔弩张的样子，李先勇伸手过来按照那个杯子，又是鄙夷地笑笑说：“不就一夜总会的小姐么，搞得自己像什么贞洁烈女，不累么？”

    说完，他快步走上来贴近我，伸手过来拽了一下我的衣服，措不及防，我被他拽得七零八落，外套很快被拽了下来，而我被拽得踉踉跄跄倒在地板上面。

    他又一个伸手到我的肩头上，一把拽住我的bra带一个弹开。

    我根本应接不暇，忙不迭伸手捂住自己的前胸。

    李先勇见状，却更加得意了，另外一只手作势要揉上来。

    一个发急，我正要豁出去跟他打架算了，就不遮不挡伸手过去扯住他的大腿，想要摔他个半死。

    可是正在这时，外面响起了急促的敲门声。