
    林至诚走了之后，我顾不上晚了，给家里打了一个电话。

    确定家里没事，我又叮嘱了几句，才挂了电话。

    陆小曼出来之后，死命缠住我的胳膊要八卦我，我扯谎说去见客户把脚扭了林至诚才帮了我一下。

    因为第二天陆小曼要陪张磊去出差，叨叨没几句就睡觉去了。

    我捣鼓洗完澡出来，躺在床上辗转反侧，又是失眠。

    开始反反复复想着今天林至诚的反应，还有点被喜欢妄想症地觉得他是不是有点喜欢我。

    迷迷糊糊不知道几点才睡觉，第二天我是被巨大的开门声吵醒的。

    吓了一跳，我急急忙忙爬起来，拉开那些窗帘，只见外面的阳光猛烈得很，而林至诚就黑着脸站在床前。

    想着自己还穿着睡衣，我潜意识地拉过被子盖了盖。

    对于我这个动作，林至诚嗤之以鼻：“挡什么挡，就你麻杆一样的身材，就算没穿衣服也没什么看头。”

    没搭他这话，我依然裹着被子问：“林总，请问一大早的找我什么事吗？”

    林至诚抬了抬手腕上面的手表，将一个快递盒子递给我说：“都快十二点了还早！神烦你这样的女人，不去上班还找人给你发什么快递，快递送上来我还要帮你签收。”

    我接过来一看，原来是我周末找村里个养蜂的大叔要来的野生蜂蜜。

    原本那个大叔就跟林至诚一样是黑面神，好在他喜欢喝茶，而我刚巧上次跳舞三等奖拿了五百块的购物卡，花了两百给婶婆买了东西还省钱，我就买了点茶快递回去给他，交换了。

    然而，这当然不是给我喝的。

    而是给眼前的黑面神喝的，这东西养胃。

    现在，刚巧他就站我面前，我直接拆都不拆就递回去说：“这个给你的，野生蜂蜜，外面买不到的。”

    林至诚狐疑地看了我一眼，指了指自己问：“给我的？”

    我点了点头。

    林至诚接了过去，拿在手上掂了掂，随手放到一边的桌子上，忽然一把坐在床上面。

    我睡的是之前就有的小床，估计就1米2，可劲的小，一下子多了一个人，显得有点局促。

    我觉得不妥，只得说：“林总，没什么事的话，你先走吧，我要换衣服起来了。“

    林至诚却慨然不动地坐在那里说：“我大老远的给你送快递上来，我休息一下都不可以？“

    我竟然有点无言以对，总觉得再开口说什么，就是十恶不赦似的。

    更何况，我挺怕他的。

    两个人沉默了一阵，林至诚见我不断地往里面挪动身体，他忽然站起来说：“你往里面滚来滚去做什么。”

    我去你大爷的。

    在我的床上，我连挪一下都不行吗？

    当然，我没敢说。

    他怎么的，也是个老板。

    虽然他今天看起来怪怪的，还很温和，很可疑，但是这无法改变手上捏着我的饭碗这事实。

    于是我赶紧说：“不是的林总，我是想给你腾多点位置，毕竟床太小。”

    我都不忍直视自己语气里面的狗腿子味道了。

    林至诚皱了皱眉，盯着我看了老半天，直看着我以为自己脸上是不是爬了小强，他这才收回去目光，不咸不淡地说：“你是在暗示我，如果床大，我们能做点儿童不宜的事？”