
    我转过脸去望了望，只见好几天没个影的张磊径直朝我这边走来，他挺严肃的对我说：“周沫，我跟林总有些重要事情要说，你先出去。”

    我说了一句好的，正要退下，张磊又直接无视林至诚，继续对我说：“等下我去找你。”

    也不知道张磊跟林至诚聊啥，反正门关上了，没半个小时他都没出来。

    我出去打水喝的时候，正巧张磊出来了，他一见到我就说：“周沫，明天晚上我请看电影吧？”

    说实在话，我还真没去过电影院呢，挺想去见见世面来着。

    但是要单独跟张磊去，又显得有点怪。

    所以我把水杯放在前台那里，赶紧的说：“额，不大好吧？”

    张磊笑笑说：“有部叫《大战外星人》的片子，小曼跟你应该都喜欢，你要不去，她肯定不去了。”

    一听这话，我自动理解为，张磊想约陆小曼，怕约不成，就拉上我了。

    误会了他的意思，我有点尴尬，脸都快红了。

    但很快淡定了，我觉得张磊挺不错的，陆小曼也是，我要当个神助攻，于是这事就这样答应下来了。

    无惊无险，就到周五。

    这一天出门之前，我想着晚上去看电影，我不能太寒碜了张磊和陆小曼，于是我特意翻了还算崭新的嫩绿色的春季裙子给穿上了，穿上个打底裤，又想着脚都好了，就把小毛靴换成了另外一双细跟的鞋子。

    带饭去给林至诚的时候，破天荒他办公室的门关着，也不知道干嘛去了。

    一整天的他都没回来，我落得自在，一天就做了一堆的报表，第一次觉得自己不算辜负了那份有点高的工资。

    下班铃响了之后，我还是没见到他，虽然失落，但是我还是按照早上跟陆小曼约好那样跑下楼去找她，谁知道王绍鹏给我说她有事临时去了分厂那边了。

    想到陆小曼去不成了，我就想去张磊办公室找他说下次再去来着，他却打电话给我让我直接下楼。

    坐在车上了才知道，原来是张磊把票都买好了，不去浪费。

    临周末了塞车，几步路，张磊开了快半个小时，把车停了之后，他打开车尾箱，直接巴拉了一束百合塞给我。

    我拿着觉得怪异，于是赶紧说：“这个等下看完电影我再帮你给陆小曼带回去啊。”

    停车场这边挤满了人，张磊的声音挺沉稳的。

    他扫了我一眼，表情挺淡，慢腾腾地说：“这个给你的。”

    刚好接上他的眼神，我吓了一跳，急急忙忙就想把花塞回去，谁知道张磊无所谓地摊摊手说：“别介，这原本要送给我喜欢的姑娘的，但她拒绝了，我总不能扔了，就想着拿来给你或者小曼了。”

    我噢了一声，内心千军万马的草泥马正一波袭来。

    这两天，我到底犯了啥太岁，咋接二连三遇到这事呢！

    深圳那么大，就不能来个男的，老老实实买束花，压根就是要送给我的吗！

    吐槽归吐槽，想到张磊都给人拒绝了，那姑娘还不是陆小曼，他现在需要找人唠嗑一下，我就赶紧的说：“张磊你那么好，是那个女的眼瞎。看电影去，看完了又是一条好汉啦。”

    大概是被我这样的神逻辑雷到了，张磊一脸的无奈，他张了张嘴正要说话，我的电话却响了。

    我掏出手机看了看屏幕，上面“林至诚”这三个字明明灭灭。

    惊喜与紧张交集在一起，我朝张磊示意了一下，走到不远处接了起来。

    林至诚压根没给我说话的机会，他冷冷地说：“我有事找你，给我滚回来。”

    他说完，特么的不给我机会说话，就把电话撂了。