
    我当然没有滚着回去，毕竟地面脏啊。

    特抱歉地跟张磊说自己有事，张磊倒好说话，他说先一起去吃饭，吃完他送我回去公司。

    我觉得张磊都失恋了，我还折腾他，这太不够义气了，就执拗要自己一个人回去，张磊拗不过我妥协了。

    等公交的时候耽误了点时间，坐了两个站下车还得走一段，我回到都已经七点半了。

    小心翼翼地敲开林至诚的门，见他黑着脸，我更胆怯了，低下头来才敢小声地问：“林总，请问你找我什么事吗？”

    抬起头来瞪着我，林至诚冷冷地说：“你以为我一个月给你开7500块的工资，是给你白拿的么？是不是晚上没事，我就不能喊你回来了？”

    他的语气太凶巴巴了，声音又突兀的提高了几个度，我吓了一跳，抿着嘴不敢再作声，就怕自己说多错多，惹恼了他。

    见我沉默，林至诚冷哼了一声，抓起桌子上面的车钥匙，绕过来又是冷冷地说：“走快一点。”

    我跟在他身后，大气都不敢出，只知道在心里面骂他变脸就跟六月天似的。

    走到前台那，他看到了刚才被我放在那的花束，又回过头来冷冷看了我一眼说：“公司不是你秀恩爱的地方。”

    我百口难辩，索性不再说话，他爱说什么就说什么，谁让他特么的是领导。

    一路沉默着，他最后把车停在岗厦地铁站附近一家挺高档的饭馆，我压根不知啥回事，只得硬着头皮跟着他走了。

    进去就座之后，我用眼角的余光瞄了一下，才发现李先勇就坐在我旁边，至于其他人，都一副挺有派头的样子，早已经觥筹交错各种劝酒了。

    林至诚一到，那些人完全闲不住，各种客套劝酒啥的，他就跟那些人聊到一块去了。

    他没告诉我该怎么办，我拿着服务员送上来的碗筷，面对着满桌的美味佳肴，却不敢下手，只得尴尬地坐着。

    这时，李先勇就一事儿精，他拿过一瓶白酒直接给我面前的被子满上了，朝着我乐呵呵地说：“周小姐，深圳那么大，真是哪哪都碰到，咱们还真有缘，来来来，走一个。”

    我一杯倒的酒量，真喝下去，肯定就喝高了。

    下意识的，我伸手扯了扯林至诚的衣角。

    林至诚侧了侧身体，将目光停留在我的拉着他衣角的手上，又看了看我面前的酒杯，淡淡地说：“既然李总让你喝，你就喝一个。”

    说完，他若无其事地转过头去跟其他人热闹哄哄地聊着。

    我的耳膜里面灌满了各种装逼的声音，可是李先勇却凑到我耳边说话了，我听得挺清楚的。

    他说啥，只要我跟他喝高兴了，之前的事一笔勾销，我老家的土房子打死也倒不了之类的。

    这话我听明白了，大概就是叫做一醉能解千般仇了。

    虽然心里面吐槽现在的人都熊成这样子，好好的事不能正经说，非要在酒桌上面喝个你死我活才能达到一致，但是我最后真给妥协了。

    林至诚那晚虽然帮了我，但是李先勇这样的人，我还真怕他后面脑残了，作出什么我接受不了的事来。

    但真是没这么大的头别扣那么大的帽子，才开始觥筹交错不到半个小时，我估计就喝了三两左右，头就昏昏沉沉的，看着对面的男人都有重影了。

    这时，不知道是谁伸出手来将我的头扣过去靠住，我很晕，眼皮子沉得很，潜意识里面觉得那肯定是林至诚，压根不可能有事，就这样沉沉压过去，靠着闭上了眼睛。