
    我的心突兀跳得飞快，手无力地垂下，只得强作镇定地说：“林总，请你自重。”

    他忽然伸手覆上我的脸，盯着我慢腾腾地说：“那你自重了么？上周五晚上，你不仅整个人挂在我身上，还凑上去蹭我的鼻子我的脸，你还夸我帅，非要闹着我陪你睡，你都忘了吗？”

    我的脸就跟突然遭遇了火山爆发似的，烫得烧人，伸手想要推开他，却把一把反手抓住。

    似乎很满意我现在恨不得挖个洞钻下去的神情，林至诚轻笑了一声，俯身下来嘴唇就凑到我耳边，一字一顿地说：“你当时双腿可是夹在我的腰上面的，你这样也算是自重么？”

    我挣扎着移动了一下身体，低下头来用蚊子一样的声音说：“你乱说什么。”

    嗤笑了一声，林至诚还想说什么来着，却被一阵急促的脚步声打断了。

    循着声音望去，我看到有个女的怒气冲冲朝这边奔来。

    我定了定眼睛一看，那女的竟然是我大学同学陈飞燕。

    我们还是同一个寝室的。

    可是我们从开学到最后毕业，都没熟络起来，她也不爱拿正眼看我。

    原因说起来也挺简单的，因为我大学时候没钱参加她组织的唱K吃自助等活动，她就私底下跟别的同学说我又穷又寒酸，让大家别理我这样的穷鬼。

    但我当时成绩挺好的，那些同学都爱借我的笔记，跟我关系还不错，一来二去，陈飞燕就越来越讨厌我了。

    毕业之后，我们就没联系过，今天她出现在宏德，而且看她的阵势是直奔我来的，我倒是挺意外的。

    潦草地从林至诚的包围圈里面挣脱开来，我还来不及说些什么，陈飞燕已经冲过来，扬起手飞快地落下。

    眼看她的手掌就要落在我的脸上，一个躲不开，我心里面吐槽着卧槽惨了又要花钱买药之类的，却只见林至诚伸出手去捏住她的手腕冷冷地说：“陈飞燕，你别跟个疯婆子一样。”

    被钳制住手，陈飞燕拼命挣扎，却不忘瞪着我就骂：“周沫你这个贱人，狐狸精。”

    被她骂懵了，我张了张嘴想要呛回去，林至诚就已经放开她，有点嫌弃地拍了拍手掌，一副很拽的语气说：“这里不是给你玩闹的地方，出去。”

    丝毫不理会林至诚的逐客令，陈飞燕指着我的鼻子就骂说：“离张磊远一点，别再跟他一起去看电影什么的，不然我要你好看。”

    我彻底蒙圈了，完全不知道这是哪跟哪。

    正发愣间，林至诚冷不丁地伸出手来揽住我的腰，用力将我往他身上一靠，淡淡地对着有点暴走的陈飞燕说：“我想是你该管好你家男人，让他别再骚扰我女朋友。”

    女朋友。

    这三个字从他的嘴里面吐出来，有点让人恍如隔世的感觉，就像是一场让人不愿意醒来的美梦，可是现实却很坏的，我很快被拉扯回来，依然能看到大学欺负了我三年的陈飞燕站在我面前叨叨地骂我，骂我大学时夜不归宿，还说我是烂货。

    我终于懒得搞清楚事情的来龙去脉，直接脱离林至诚的手上前一步，盯着她冷冷地说：“我压根不知道你跟张磊是什么关系，我一点也不感兴趣，有空在这里唧唧歪歪，还不如回去好好琢磨着怎么揪住一个男人的心。”

    说完，我一把抓住陈飞燕刚刚伸出来揪住我衣领的手一把甩开。

    我手劲大，她平时就娇滴滴的，这样一甩，她似乎就死去活来了。

    随着她鬼叫鬼叫的惨叫声，门外又有个活人朝着这边奔了过来。