
    不知道养神了多久，我只觉得自己浑身摇摇晃晃的，头重得厉害，我迷迷糊糊睁开眼睛，然后我确定自己在做梦了。

    因为我把手勾在林至诚的脖子上面，他竟然一点都没生气。

    难得那么近距离看到他，我觉得这个梦做爽了。

    一想到他昨天让我帮写情书，我的火气还找不到出口呢，刚巧他跑我梦里来了，我不弄死他我还不姓周了。

    于是我从他脖子上拿下一只手，伸过去就揪住他的耳朵，然后我的耳朵里面听到自己含糊的声音在说：“你这个禽兽，人渣，黑面神，猪。凭什么我喜欢你，你就得这样对我。凶巴巴的，我又没欠你钱不还，我又没跟你抢吃的，就不能对我好点吗？我又不是非喜欢你不可，什么了不起的。”

    他没回应我，还是那样的表情，我又开始各种闹，又是伸手勾他的脖子凑上去蹭他的鼻子还有脸颊，闹得累了，最后周公把梦拿走了。

    醒来的时候，太阳别说能晒到屁股了，都能把我晒成非洲黑人了。

    光线太强，我坐起来，头痛欲裂，昨天的记忆断断续续，只记得自己喝醉了，还做了梦，在梦里自己还把林至诚骂了又非礼了。

    这时，陆小曼似乎是买完菜回来了，她开门进来，把手上的袋子一丢，就说：“周沫，你醒啦。”

    我还没完全清醒，看了看身上的衣服，还是周五穿的那套，很郁闷，我问：“今天是周六了？”

    陆小曼拉了个小板凳过来，没理我这个特傻逼的问题，直接就说：“周沫，来来来，咱们八卦一下，你是不是对林总有奸情！”

    奸情！我的脑袋一阵发麻。

    陆小曼你能再逗一点嘛！

    摇了摇头，我用手撑着头，迷惑地看着陆小曼。

    陆小曼伸手点了点我的头，笑得有点暧昧地说：“昨晚林总送你回来，你就跟个八爪鱼似的双腿夹在他的腰上，还双手勾住他的脖子，我给开门了，林总让我回避，我关上门，还能听到你们在大厅，各种折腾。林总各种安慰，你在各种嚎，不给走，非要拉住林总吃他豆腐。啧啧啧，你啥酒品。”

    我的脑袋轰一声炸开了。

    赶紧的上下看自己是不是衣服没给动过。

    见我这样的反应，陆小曼挺鄙视的。

    她说：“拉倒吧你。昨晚那情况就算林总直接把你拉去酒店办了，那是你活该。但明显林总挺无奈的，是你在占林总的便宜，你这样的反应现在是得了便宜还卖乖。不过我挺奇怪啊，你到底跟林总啥关系，你才来公司没多久，就当上总助了。”

    被她这样一鄙视，我的三观瞬间崩塌，碎成渣渣沫了。

    脸烧得通红啊，我很尴尬地坐在那里，直接想着周一去上班，该怎么面对林至诚。

    为了避免尴尬，我干笑了一声，转而说了周五两个人放了张磊鸽子的事。

    最后话题被我成功转移了，陆小曼也附和说其实张磊挺喜欢我上次做的香辣鸡翅，要不然我周一给做点送给他求原谅巴拉巴拉的，我就同意了。

    可是我愣是没有想到，就因为个鸡翅，还让我摊上事了。