
    这也得怪我。

    因为之前喝醉发生的尴尬事，让我在周一给林至诚拎饭盒过去的时候，压根都不敢看，直接丢在桌子上说：“林总这是你的午餐，没事我先出去了。”

    就跟急着投胎似的，没等林至诚回应，我拎着剩下的饭盒急急匆匆撒腿跑了。

    因为上周休息，耽误了报表的进度，把东西放下之后，我就忙得天昏地暗了。

    更何况，我以前没怎么接触电子料，现在每个表上面都写满什么芯片，电容，电感，电阻啥的，我看着就晕，必须高度集中精神。

    听到下班铃响了，我输完手上那张单，就打开装饭盒的袋子，打算把鸡翅给张磊带下去，顺便在楼下办公室跟陆小曼一起吃饭。

    谁知道一打开，我就傻眼了。

    那盒鸡翅不翼而飞了。

    翻来覆去看了一下，才发现给林至诚专门做的比较清淡的那份菜在眼前晃来晃去。

    想到鸡翅是辣的，林至诚就一胃病患者，那绝对不能拿那个送饭，我就不得不硬着头皮跑去找他了。

    去到的时候，他正在打开那个盒子，我一个飞奔上去，将他应该吃的那份往桌上一放就说：“林总，这个才是你的。你手上那份，是我做给张副总的。”

    林至诚顿了一下，手停下，冷冷看着我问：“你刚才说这个是做给谁的？”

    虽然时隔两天，但我还是挺尴尬的，低着头绞着手指，我小心翼翼地说：“张副总。”

    鬼知道我怎么就得罪他了。

    他腾一声站起来，端起那盒我辛辛苦苦做出来的东西越过我身边，走到垃圾篓那边，随手丢了进去。

    我看得傻眼了，缓过劲来那屌丝心态又发作了，觉得这是花钱买来的，就这样丢了实在太过分。

    可是偷瞄了一下，看他一副很不爽你别烦我的表情，我有点胆怯，只得弱弱地说：“林总，你这样浪费食物不好吧。”

    我的话音刚落，林至诚不知道怎么的，已经走了过来，跟我凑得很近，他居高临下，甚至有点前言不搭后语地说：“那你呢，你又好到哪里去了？”

    我简直一头雾水，各种反应迟钝，只得小心翼翼问：“林总，我今天在工作中没犯错吧？”

    林至诚忽然伸手一把支住我的下巴，强迫我直视他，然后他盯着我说：“你是人品有问题，你见异思迁，你朝三暮四，我就没见过像你那么乱七八糟的女人。”

    又这样亲密接触，我的脸腾一声又烧了起来，视线都不知道放在哪里比较好，我只得试图挣脱他的手。

    可是，就在这时，他忽然俯身下来，嘴就这样凑了过来，然后在我措不及防中他差点就咬住了我的唇。

    靠得太近，我一下子慌张起来，想要后退一步，大腿却被办公桌顶住了，压根无路可逃。

    一个心急，我只得把脸别过去，伸手要推开林至诚的脸，可是他却一把抓住我的手，突兀地换上很暧昧的笑容说：“如果你敢张嘴闭嘴张副总张副总，我不保证我会在这里作出更出格的事。”