
    张磊的脸上带着无奈，看了看林至诚和我，最后他用很歉意的眼神瞄了我几眼，最后拽着陈飞燕走了。

    陈飞燕带着怒气，出去之前，还把门“砰”一声关上了。

    随着这个声音，我的尴尬初见端倪。

    顾不上去想陈飞燕怎么知道我在这里的，也顾不上去想这一切到底咋回事，我现在唯一想做的就是赶紧遁了。

    低下头去，我小心翼翼地说：“林总，不打扰你吃中午饭了，我走了。”

    说完，我都恨不得往脚底抹个金龙鱼油啥的一溜烟跑了，却被林至诚眼疾手快一把抓住我的手，一个惯性我往后一弹，直接跌回去他怀里面。

    居高临下的，他低下头来，挺淡的语气，威胁的意味却很浓：“以后别跟其他男人去看电影了，也别给其他男人做饭，要不然后果自负。”

    我简直莫名其妙了。

    这是我的私事，你是老板了不起吗？这都要管！

    就跟武打电视剧似的，我腾一声翻身，终于脱离他的手臂，还在想该说些啥比较恰当，他的电话响了。

    趁他去拿手机的当口，我溜了。

    没敢呆在办公室，我端着饭跑下去找陆小曼，跟她在会议室吃饭。

    谁知道，正准备开始，陆小曼就被一个电话支使着去订机票了。

    她一走开，张磊就过来了。

    就坐在我对面，他寂寞发如雪的样子，抽了两根烟，这才局促地说：“周沫，我也不知道陈飞燕会跑到这里来闹你。对不起。”

    吃饱了，智商总算回来了，能正常思考了之后，我自动自觉把这话当成他在代女朋友向我道歉了。

    一想到这丫有女朋友，还特么说被拒绝啦花送不出去啦，我就觉得他忒不靠谱。

    把饭盒扣好，我瞪了他一眼：“对不起个仙人掌。咱们谁跟谁啊，哥们，懂吗。你要给陈飞燕说清楚，你压根就没把我当女的，我压根就没把你当男的，她就安心了。“

    被我这样一说，张磊的表情瞬间崩塌下去，半响才说：“什么乱七八糟的哥们姐们的。”

    我嘿嘿笑了一声，懒得跟他说明明是他前天短信里面说要当好哥们啥的，站起来就想去洗饭盒。

    可是张磊却急了，也跟着腾一声站起来说：“周沫，你可别误会，我跟陈飞燕不是男女朋友关系，我还是单身。”

    我才不管他们啥关系了，那是他们的私事，我觉得现在当务之急回去休息一下更重要，毕竟中午不睡觉，下午可是要奔溃的。

    洗完饭盒出来，陆小曼风风火火回来了，直接递给我一沓的资料就说：“林总出差了，他让我这周带你去分厂走走。你拿这个上去研究下，明天我带你出去。”

    我还没来得及接，陆小曼挺不爽地抱怨一句：“你啊，这个总助当得挺轻松的，我都忙死了，中午饭都没吃，就被林总点我去帮他订机票，这些以前都是林总的助理做的好嘛。哼，长得美就是好，什么也不用动手，就站在那里给老板看着养眼就行。”

    我当然知道陆小曼没什么恶意，她就是心直口快的性格，所以我笑着逗她一下说她能者多劳啥的，又答应给她做好吃的，陆小曼这才挥手说没事，又跟我勾肩搭背的，两个女汉子就又聊了一阵。

    从楼下上来，我朝着林至诚紧闭着的办公室扫了一眼，源源不断的失落涌上心头，心情就跟被绳子揪住了一样，全由他操控，阴晴不定。

    正发呆间，手机忽然响了。

    我掏出来扫了一眼，觉得有点莫名其妙。