
    在昏暗的光线下，随着我这句话的掷地有声，林至诚的脸很突兀的挂不住了。

    他微微转了一下头，蹙眉沉思了一阵，冷不丁振振有词地说：“因为你喜欢我，所以我们在一起挺正常的。”

    我听完，不禁哑言失笑。

    就是因为我喜欢他，他就要找我在一起么？

    什么时候，他开始变得那么可笑了？

    挺难过的，更不知道他心里面在想什么，这段时间以来暗恋他带来的煎熬，在这一刻就跟营养丰富的湖面里面的浮萍一样，一层一层地浮上来，比藤蔓更能缠绕，一缠上来就让我闷得慌。

    甚至我们初识那个夜晚，在他喝醉之后说的什么“孙茜茜”，极度困扰了我好一段时间的“孙茜茜”，竟然也能成为我难过的理由。

    而成色可疑的两次亲吻，成了我认定他内心极度轻视我的铁证。

    心就像是被人揍了一拳似的，隐隐的痛。

    难受得情绪积压在心口，我呵呵笑了一声，冷冷说：“那我还喜欢刘德华呢，那我是不是要倾家荡产去找他，死乞白赖让他必须跟我在一起？在我看来，两个人在一起，最好是两情相悦，所谓的一厢情愿什么的，想想就好。”

    狠狠推开他，我盯着他慢腾腾地继续说：“哪怕我以前是个挺让你鄙视的夜场女，但你也不要上来就动手动脚，我是个活生生得人，我不是一块你爱咋地就咋地的棉花豆腐。林至诚，你这样让我觉得自己可笑至极。”

    我其实还是想装逼地大笑三声然后各种炫酷叼炸天地闪人的，可是不知道是不是这个气氛让人容易矫情，还是因为积压的情绪得到了宣泄口，我突兀地笑出了眼泪。

    他还是高高在上，我还是低入尘埃。

    纵然不配，也无法安然接下他所给与的那些轻视。

    然后，笑着成了痛哭。

    然后，会恨自己，为什么会在最狼狈的时候与他遇见，那是无法洗去的黯淡烙印，它会刻在我们相处的每一分每一秒里面，就像一只调皮捣蛋的猫，总会伸出它锋利的爪子，这样一抓，很多东西就“嘶”的一声，破碎。

    很突兀的，他忽然冲上来一把将我揽入怀里，我一副被攻击的死样子死命挣扎，他的手臂却慨然不动，我压根无法挣脱。

    两个人持续僵持了一阵，他忽然开口了。

    与他之前一向很装逼的说话方式不同，这一次他的语气倒是挺缓和的。

    他说：“先别闹，听我说。”

    哪怕语气温和，里面也有一股震慑到我的力量，我愣住，一下子定在那里。

    在冷冷清清的灯火下，他直视着我，似乎是经过了挺纠结的心理斗争，他慢腾腾地说：“你是有多情商低下？非要我明明白白告诉你，你赢了，你成功地花不到四个月时间就把自己给塞进我的心里面了，你打了一个漂亮的翻身仗，你才能别再闹别扭跟我好好过日子吗？”

    一点都不夸张，就跟被雷劈中了似的，我的脑袋有很长一段时间的轰隆声。

    还没反应过来，林至诚又是继续说：“明天陪我去惠州冲浪，好吗？”