
    发短信给我的人，是林至诚。

    不知道是不是发错了，没有一副公事公办的语气，也没有那么的盛气凌人，他说：“我去出差了，周五回来。我的电话随时畅通，可以打给我。”

    百思不得其解，我回了一个问号过去。

    短信没再发过来，我觉得莫名其妙，却也没再深究。

    接下来的好几天，我每天跟着陆小曼坐着公司司机龙哥的车跑去松岗看厂，每个工厂看起来都挺高大上的，陆小曼还带我到产线上面看了，总之环境卫生啥的都挺好，看不出啥异常。

    但是陆小曼她能侃，去到哪个厂都能侃上大半天，这不，周五就因为她侃得晚了点，我们全被堵在了路上。

    九点左右，我们都饿得头晕脑胀了，车还在福田体育公园路这边跟个蜗牛爬似的，我伸出脖子看外面，看见棵树都觉得它是不是好吃。

    正饿得想要毁灭世界的时候，林至诚的电话忽然打进来了。

    带着满腹的狐疑，也带着一种他林至诚特么的又要找我麻烦了的心情，我按了个接听。

    破天荒的，他的语气可温和了，他问我：“你在哪里？公司没人，宿舍没人。”

    受宠若惊到不行，我怕自己要变结巴了，只得装作很淡定地问：“干嘛？”

    最后一个字的尾音还没被我拖长，电话那头的男人直接来了一句：“别废话，报地址。”

    胆子太瘦，我又被吓了一跳，抬起眼帘望了望，我说：“好像是福田体育公园南门，我跟小曼还有龙哥，被塞这边了。”

    他噢了一声，很快说：“哦，那我们现在离很近，你就在路边下车，我在南门等你。”

    他的态度好得让我起了鸡皮疙瘩，我还想问到底啥事，还想说我饭都还没吃如果要加班我肯定得先去吃饭啥的，电话就被挂了。

    挺无奈的，我跟说我有点事要下车，陆小曼饿得快发晕了，也懒得八卦我了，就让龙哥把我丢路边了。

    生怕太慢又遭到林至诚的冷言冷语，我走得很急，穿过马路之后就直接小跑了。

    南门那边人来人往的，可是我大老远就能在人群中看到了林至诚。

    没穿着西装，他现在穿的是一件深灰色的长袖POLO衬，一副休闲简单的样子，却鹤立鸡群。

    我偷瞄了他不下三十秒，这才放慢脚步，慢腾腾地走过去，往他面前一杵，有点不自然地问：“林总，请问你找我什么事吗？“

    猝不及防的，林至诚忽然伸手出来一把握住我的手，淡淡地说：“先去吃饭。”

    我完全摸不着头脑，又因为被他握住了手，曾在梦里面无限循环的场景终成现实，可我却是脸到脖子等等地方的温度徒然升高，只得下意识地要挣脱。

    可是林至诚的手劲挺大的，被他禁锢住，也可能是因为我不够坚决，我愣是没能甩开。

    正甩得过瘾，林至诚又是淡淡一句：“作为你男朋友，我牵下你的手不过分，别甩来甩去，跟多委屈你似的。”

    他不会是去出差几天，临时遇到冰雹啥的，把脑瓜给砸坏了吧？

    他明明挺嫌弃我的，这是有多生无可恋，才能说出这番话来啊？

    胆子小真短命，我差点就被他吓死了。

    吐槽完，我还是挺爱开动脑筋的，结合前段时间发生的事，我觉得生财的光明大道就在眼前了。

    我小心翼翼地说：“林总，是不是因为你家里逼婚了，你需要我给你做挡箭牌？”