
    开了一小段昏暗的路，眼前的光线忽然变得生动起来。

    哪怕没看到酒店名叫啥，我也能从它外面的环境设备推算出来，是个贵得离谱的地方。

    把车停好了之后，林至诚率先下车，拿了装着衣服的小包，对着傻愣愣的我说：“走了。”

    一路跟着他到酒店前台开好了房，再到跟着他搭了电梯上了7楼，再到他轻松地打开门拽着我进去再关上门，我这才反应过来晚上是要两个人住同一间房。

    房间挺大，很豪华，有软绵绵的大沙发，还有超大电视机，一切就跟电视里面土豪住的地方一样，可是我愣是无法抱着享受的心跑到沙发上面醉生梦死。

    挺尴尬地贴着门，我想了老半天才憋出一句话说：“那谁，今晚我们都住在这里吗？”

    林至诚正背对着我，从背包里面往外面掏东西，一听我这话，他转过身来讪讪地说：“周末人多酒店爆了，加订不了，今晚就凑合一下吧。”

    我张了张嘴，估计是我思想不纯洁，直接往特猥琐的事上面想去了，心里面直接冒出一个声音说怎么办怎么办，我还没准备好等下他要什么我我该怎么办啥的。

    这样一想，脸腾一声红了。

    一见我这样的反应，林至诚忽然不怀好意地笑了。

    笑完了之后，他大步流星地迈步过来，一把拽着我说：“行了，我不会强迫你什么的，你都把我当什么人了。晒了一整天你不累吗？早点洗澡睡觉吧。”

    林至诚洗完澡出来的时候，我拿着遥控器都快按烂了，还是无法抵挡不断袭来的瞌睡虫。

    他带着一身的水汽走过来，挨着我坐下。

    两个人僵持了好一阵，他这才转过脸来对着我慢腾腾地开腔说：“只有一张床，要不我睡沙发吧。”

    我哪里敢让他这样的土豪睡沙发，忙不迭地把电视关了，我把遥控器放下，随即摆摆手说：“别啊，我睡沙发就好了，我年轻的时候连草垛都睡过呢，这里的沙发比草垛强几万倍了。”

    林至诚的嘴角抽动了一下，很突兀地站起来，一把将我捞起来，直接拎着就往床上放去了。

    做完这一些，他把床头灯关了，慢腾腾地说：“早点睡。”

    说完了，他转身要往沙发那边走去，我窝在软绵绵的床上，估计是太好享受了一下子脑抽，张嘴就来了一句说：“我们能聊聊天吗？”

    房间里面除了地板反射出来的光线，其他的光源全数被关掉了，在昏暗的光线下，我似乎看到林至诚愣了愣。

    但是很快，他脱掉鞋子爬上床，坐在床最边缘的地方靠着床头坐，然后问：“想聊什么？”

    他的声音有种穿透力，似乎能割破我视线里面的黑暗，我坐起来，学着他那样坐好，抱着枕头，估计是这黑暗给了我胆子，我最终小心翼翼地问：“你喜欢我什么？”

    看不太清楚他的表情，我只能看到他的轮廓，在这样微弱的光线下，他的脸微微扬起，最后说了一个让我始料未及的答案。