
    我下一句其实特想财迷地说如果是的话，要我假冒也行，但是林总那么有钱不介意给我一点劳务费吧？

    可是，我压根没机会把这句台词说出来，林至诚一把拉着我，直接往前走了。

    被他这样拽着，他挺高大的，我也不矮，走在路上挺受人瞩目的。

    当然，受人瞩目的原因是我不死心还在打如意算盘，可是他却一往无前的样子拽着我走，他腿长，我不太能跟上他的脚步，走得朗朗跄跄的。

    好不容易被他拖着走到了新洲二楼那边一家看起来挺高档的餐厅，我才看了一下外墙装修，直接就能判断进去肯定是得吃钞票的，这才一把甩开他说：“林至诚，你够了没有。”

    见我挣脱开来，他顺手揽住我的腰，将我环住贴近他，又是一副不装逼就会死的语气说：“别太啰嗦，先吃饭。”

    我承认，这顿饭我吃得非常不安。

    更觉得别扭，还怕坐在对面的林至诚买单的时候来一句，我不喜欢别人欠我东西，AA吧。

    如果真那样，我一天的工资就这样被吃没了，我会崩溃。

    所幸的是，一直到满桌的美味佳肴变得杯盏狼藉，林至诚掏了卡买了单，然后我们一前一后地往外面走了。

    我拿手机扫了一眼，看着挺晚了，想着早点回去睡觉，明天好早点起来看看路边要不要派单的，找份来做做。

    打定主意，我连头都不敢回，就直接很没礼貌地背对着他说：“林总晚了我先闪了再见。”

    说完，我拔腿就想跑，却被身后的林至诚一把拽住，在我还没反应过来，我的身体早就因为惯性撞向了他。

    一下子全数贴在他的胸膛上，我就跟突然被毛刺球扎到一样，正要跳着躲开，却被他伸手环成一圈。

    就像突然被圈起来的羊似的，我惊慌失措，却不得不硬着底气开骂说：“林至诚，你信不信我弄死…..？”

    可是，我的那个“你”字还没顺利说出来，嘴却堵住了。

    我惊诧地瞪大了眼睛，望着跟我隔着不到5厘米的林至诚他的脸，所有的理智就跟被突然戳爆的气球一样，炸得四分五裂，什么也没剩下。

    那是一种很奇妙的感觉，就好像被人拽着手在云端畅游一样，如同上次那般，我的小腿有点软绵绵的，不自觉往他身上倒去，而他很快伸手接住我。

    不知道过了多久，他终于松开我，慢腾腾地说：“我只是想告诉你，我没有那么无聊，我不会因为需要个挡箭牌而去招惹一个女人。”

    我噢了一声。

    感觉自己的情商完全不够用。

    沉寂了一阵，我想还是先推开他比较靠谱。

    可是，我的手才刚刚抵在他的胸膛上，他就直接很不怀好意地说：“我知道你喜欢我很久了，现在我主动说要当你男朋友你心里面都乐得不知道怎么样反应了。但是惊喜归惊喜，你也犯不着那么色急，现在就想着吃我豆腐，反正来日方长。”

    他说完，在昏暗的灯光下，脸上忽然没了那么装逼的神色，反倒是一种与他平时的装逼风格严重不符的忐忑与局促。

    明白过来他没开玩笑，我却觉得这些话听着怎么就那么别扭呢？

    而且我喜欢他是一码事，我深刻地认识到我跟他不搭，也是一码事啊。

    更何况，看之前那个美女杨桥的层次，我简直低了不止一百级，他犯得着放着好的不要，找我这样被他千般嫌弃的人么？

    抿着嘴僵持了一阵，我最终挺违心地说：“我们还是算了吧。”