
    原本我依然云里雾里就跟元神被外星人入侵了似的，但是一听去冲浪，整个人瞬间变回了地球人，一下子忘了上一个话茬，转而眉开眼笑地问：“行啊，你有冲浪板吗？”

    林至诚笑笑，松开我，转而握住我的手，有点跳跃地说：“先送你回去休息，明天要早起。”

    天气不太热，我的手心还是沁出了层层的细汗。

    一路走得惊惶不安，最后到楼下了，林至诚也有点局促不安，让我快回去睡觉。

    一直到捣鼓完一切躺在床上，我依然觉得自己如同在梦中一样。

    辗转失眠了挺久，第二天迷迷糊糊就被电话吵醒了。

    林至诚这一次，倒是温柔啊。

    他说：“我在楼下。记得带换洗的衣服，别急，整理好了再下来。”

    有点受宠若惊，我对着话筒，却不知道说些什么好。

    毕竟房子的隔音不算特别好，我怕吵醒了陆小曼。

    况且，我还是不想她知道我跟林至诚现在这样的状况，毕竟有点别扭，还特奇怪。

    挂了电话，我就怕林至诚那种人嘴上说没事，等急了又要骂人，我急急忙忙爬起来，飞快地跑去洗漱换衣服，用了不到十分钟就奔下楼了。

    一开门，就看到林至诚站在不远处，穿得挺休闲的，可胜在人高还帅，往这灰墙小路里面一站，都能站出个与众不同来。

    我的心一下子砰砰跳得挺快的，就跟突然被按了加速键似的。

    稳了稳情绪，我装作很若无其事的样子走过去，挺淡的语气说：“林总早上好。”

    林至诚的眉头蹙了起来，他的嘴角动了动，最后说：“别喊我林总行吗？”

    我噢了一声，不知道说什么比较好，索性不说了。

    见我不说话，林至诚也沉默了，两个人挺别扭地上了车。

    幸亏他给我买了早餐放在车上，我可以在他开车的时候吃点东西缓解下自己的尴尬。

    可从深圳到惠州有一个多小时的车程，长路漫漫的，东西又不经吃，很快被我吃完了，手停下来的时候，我完全傻眼，也怕他，不敢乱搭讪，只得闭着眼睛养神。

    最后我是被他叫醒的。

    睁开眼睛望了望前面，视线被前面几件平房挡住了，只看窥见一点点的海滩。

    我一下子来劲了。

    之前的拘束全不见了，我飞快地下车，又一副特热心的样子跑去车尾箱要帮林至诚拎东西，但是他装逼，自卖自夸地说他很强壮再多东西都能拎啥的，我的心全飘到海滩那边去了，不再与他坚持，光这手就往海那边跑了。

    去到了才知道，林至诚还约了好几个人一起玩。

    不用独处，我放松了不少。

    这是我第一次冲浪，林至诚给我准备的是那种入门级的9呎板，刚开始我摇摇晃晃的，可是我运动细胞发达，没多久我还有模有样了。

    挺感激林至诚耐心教我的，接下来的相处还算和谐。

    可是日落西山，跟他那些朋友享受完一顿海鲜大餐之后，人全散了。

    就剩下我们两个人装在一辆车里面，隔着不远的距离，我又变僵尸了，因为太紧张，以致整个表情都不自然。

    而我，在当时全然没想到，更让我不自然的事情，在后头呢。