
    迷迷糊糊睁开眼睛，我把手机拿来一看，陈美娟的名字郝然入目。

    自从在夜总会离职之后，我偶尔也会跟陈美娟聊几句QQ，电话基本少打。

    也不是离职了感情就淡了，是因为我们都是穷屌丝，还穷到了需要计较那一毛几分电话费的地步，于是我们就约好别打电话，有事QQ说。

    现在，睡得懵懂得很，看到她的电话，我下意识一个腾身坐起来，急急忙忙接起来。

    果然，电话里面的陈美娟带着哭腔。

    她说：“周沫，你能来福田巴丁街这边的加州红KTV找我吗？”

    她的周围一堆喧嚣交织的声音，但是我依然清清楚楚地听到了她这句话。

    我正要应话，电话一下子断了线，只剩下让人心烦意乱的嘟嘟声。

    来不及迟疑，我直接跳起来，胡乱套了一身衣服，出了门还直接豪气地拦了的士。

    一路上我心急如焚地打给陈美娟，但是那边只有冷冰冰的声音提示已经关机。

    我彻底怂兮兮的发挥自己丰富的想象力，越想越害怕，好不容易熬到停车了，急急忙忙付了钱，就直接奔着KTV去，一个急起来智商完全不够用，也不去前台问，就一间一间地推门去找人。

    在吃尽了好多陌生人的白眼以及一些猥琐男人的起哄之后，我终于在一个豪华房找到了陈美娟。

    在接近夏天的天气里面，她穿的是衣料浅薄的白色裙子，原本是她比较喜欢的一条裙子，现在却被撕开了一大半，她双手护在胸前，瑟瑟发抖。

    在径直奔着陈美娟去的时候，我用眼角的余光扫了一眼里面的人，那一排神色猥琐的男人里面，竟然有我见过几面的李先勇。

    当然，不远处的吧台上面，还坐着一个面色冷如仙鹤的女人，她是我不久前在林至诚办公室见过的杨桥。

    来不及清理这其中错综复杂的关系，我急急忙忙冲过去下狠手拨开在摸着陈美娟的手，一把将她扶起来，又急急忙忙将自己的小外套脱下披在她的前面。

    这个时候音乐停了，在陈美娟生生不息的饮泣声的伴随下，有两个男的站起来走到门边按住了门。

    而剩下来的好几双眼睛不怀好意地落在我的身上，我差点就打了一个寒颤，然后被我硬生生地压制了下去。

    最终，坐在靠近我这边的李先勇率先开口了。

    他指了指我，冲着那一排男人说：“啧啧，看看，这就是林至诚的妞，还给送上门来了，估计是平时林至诚满足不了她。”

    李先勇的话音刚落，那些男的全捧场地笑了。

    我敢肯定，那不是会心一笑，也善意不到哪里去，反而是包含了嘲讽的意味。

    而我，扶着陈美娟，被李先勇这样奚落侮辱，却在心里面告诫自己要忍着，先带陈美娟走再说。

    用眼角的余光再一次扫了一遍，我终于判断李先勇在这里是最能说得上话的。

    于是，我稳了稳语调，迎着李先勇的目光故作淡定地说：“勇哥，好歹咱们也见过几次，更何况咱们上次见面也算愉快，算是相识一场。如果陈美娟有什么做的不好开罪了勇哥，我也想恳求勇哥能给我卖个面子，不和我们这些小女人计较行吗？”

    就跟被鬼踩了尾巴中了邪似的，李先勇忽然哈哈大笑，笑得差不多了，这才盯着我慢腾腾地说：“我凭什么卖你面子？更何况，我挺好奇一个夜总会出来的野鸡到底是技术有多好，才能搭上林至诚那种男人的。”

    “嗯，周小姐你喜欢什么体位，等下我迁就你。说真的我没在KTV上过像你那么天真的女人。”

    说完，他意味深长地上下打量了我好几下，最后将目光猥琐地停留在我的前胸，似乎要把那些浅薄的布料看透了似的。