
    他带我到的地方，是个完全没开发的海滩，这个时间点到处黑压压的，到处是一片安静的寂寥，瘆人得慌。

    就连我这种经常一个人去徒步的傻大胆都觉得有点害怕了，走着走着，想象力丰富一下子想到以前看过的鬼片，还觉得身后凉飕飕的，不自觉地抓住了林至诚的衣袖。

    林至诚很快回过身来，扫了我一眼，突兀地伸手出来抓住我的手，忽然笑了：“果然你最怕的不是我。”

    透过不错的月光，我看到这个经常跟个黑面神似的男人笑得挺得意的。

    明白过来他丫丫的是故意带我来这种吓人的地方的，我恼了。

    想想累成狗了还不给好好睡觉，现在还故意吓我，这样的人渣简直不能忍。

    甩开他的手，我瞪了他一眼就凶巴巴地说：“林至诚，你有病啊，大半夜的带我来这种破地方，把我吓死了你就高兴了是不是？”

    被我骂成狗了，人家完全不介意，反而笑意更浓，他说：“你害怕的话，可以抱我啊，反正我不介意被你占便宜。”

    我张了张嘴还想说什么，可是他很快伸出手来一把将我拽入怀里环住，声音突兀地降低下去，在我耳边说：“你不抱我，我抱你吧。不要再怕我了，我其实挺好相处的。”

    就如同风中的飘絮得到支撑一样，我原本有点兵荒马乱的心有种很奇特的安稳感觉，就这样贴着他，我觉得这个曾经曾经损过我践踏过我的尊严，也曾经好几次对我伸出援手的男人，突兀地变成了一堵坚实的墙。

    心就如同被突然打成棉花糖一样，变得很柔软。

    我的声音软了下去，不自主地抓住他的手臂，小声袒露自己的内心：“我总觉得，这一切来得太快，有点虚幻，很不真实。”

    夜半的海风挺大的，我的话被吹得断断续续，破碎在风里面，还来不及捡起半片的碎片，林至诚很突然地低下头来，他的唇如同水族馆里面热情的鱼一般，就这样贴了上来。

    如同之前那般，我瞪大了眼睛诧异地看着他。

    回应我的对视，他注视着我，声音含糊地说：“这个时候你应该闭上眼睛的。”

    我迟疑了一下，最终难得不再唧唧歪歪去破坏气氛，闭上了眼睛。

    看完日出回来，我们从海滩走向车那边，是很自然而然地牵着手的，之前的那些别扭全然不见了，拘束也少了很多，我甚至还敢拽着他的手摇来摇去的，也不怕他生气。

    摇了他的手挺久，就跟荡秋千似的，估计摇脱线了，一路就只笑没怎么说话的林至诚忽然开口了。

    挺轻松随意的语气，他说：“下个周末，一起去跟我爸吃个饭吧。”

    卧槽！才在一起就要见家长啊！

    我吓了一跳，迟疑了一阵最终说：“我觉得我们还是先好好了解一下啊，再相处多一段时间看看真合适了，再去见也行吧。”

    他在握着我的手上面加大了力道，牵着我往前走了好几步，这才慢腾腾地说：“不要，我已经确定了，而你最好也是。”

    从惠州回来之后，林至诚他有工作上的事要出差，陪我吃完午饭他把我送回去宿舍就闪人了。

    我虽然挺郁闷到时候好多天见不着他的，但是已经累得要死要死的，来不及失落，也没心气去八卦陆小曼跑哪里去了，直接倒头睡了。

    最后，我是被急促的电话吵醒的。