
    这时陈美娟终于止住抽泣，捅了我一下，凑上来在我耳边说：“周沫，要不你先走吧。”

    见识到李先勇有多人渣又很多变，我心里面确实发毛了。

    但是到都到这里了，如果我就这样甩手走了，那我跟人渣也没什么区别。

    见我站立在原地，李先勇又是笑呵呵地说：“哟，真没看出来周小姐挺将义气的。还是周小姐看到了那么多猛男，不舍得走？“

    没劲计较他这些更侮辱的话，我扫了一眼被人禁锢住的门，转回目光盯着他说：“麻烦你让我们走。”

    没立刻应我这句话，李先勇拿过一瓶酒满了一杯，慢腾腾地灌了一口之后，无所谓的语气说：“如果我不乐意呢？”

    说完，他示意了一下，刚才坐着的那些男人全部站了起来，看那阵势，是要朝着我们这边过来。

    咬了咬牙，示意了陈美娟一下，我上前了一步，抓起茶几上面的一个酒吧直接咔嚓一摔，摔了一堆的玻璃渣子出来，却丝毫不介意地握着瓶口这头，冷着声音说：“李先勇，你别以为没王法了，这里是公众场合，大不了一起闹大它。”

    李先勇倒是波澜不惊，舒舒服服往后卧了卧，这才不屑地说：“哟，周小姐你还真好玩，不是玩自杀就是要玩谋杀，电影看多了不好，影响智商。如果我是你，我会真的服软，好好求求人，看看能不能交易些什么，这样显得明智很多。”

    把话说完，他腾一声站起来，凑到我身边，推了陈美娟一把，将一个我不知道是啥的东西揣到我口袋里面去，凑到我耳边说：“周小姐，说实在的，虽然你看着挺蠢的，但是鬼知道我吃了什么迷魂药，就欣赏你这类型的，还真不舍得你等下被轮了。你帮我把这个东西放在林至诚的办公室，以后咱们就是战友了。至于陈美娟骗了我兄弟的感情和财物的事，就一笔勾销了。要不然，你们两个人今晚都跑不掉，我说到做到。”

    他真是恶心。

    不知道是不是有意的，他甚至伸出舌头舔了一下我的耳朵。

    我浑身颤抖，却狠了狠心，一个抡起那个碎瓶子，直接抵在他的脖子上，以他压根反应不过来的速度给他划了个不大不小的口子。

    做完这疯狂的一切，我在那些男人的目瞪口呆和杨桥的冷眼旁观中，直接冲过去门边按了服务呼叫铃。

    可能是这家KTV原本服务观念就强，又或者知道这个包厢土豪云集，总之在那些人混乱着帮李先勇叫什么120的时候，有个男孩子走了过来。

    站在混乱外面，我冷漠地说：“先生，报警吧。我刚才自卫，伤了你们的客人。”

    从派出所里面出来，坐在公交车上面，陈美娟还在瑟瑟发抖，在她断断续续的陈述里面，我终于听明白了整件事的来龙去脉。

    不外乎是，之前护着陈美娟的那个男人，不知道咋的跟李先勇成一伙了，把她给强制弄到KTV去了。

    她去到之后，李先勇估计喝多了，非要强迫她给我打电话，如果她不打，就准备好多少多少钱给家里人办丧事什么的，还做好迎接几个男人的准备啥的。

    我听得心里面直冒汗，却不得不努力克制自己的怒火。

    好不容易把她送回家，下楼之前我就说：“要不，你也换一份靠谱点的工作吧，在夜总会呆久了，就只能遇到这样的人渣找茬。”

    但是，那也是苍白无力的劝告而已，我知道陈美娟肯定还会继续忍辱负重在那里呆着，因为她比我惨多了，她妹妹有病，山卡拉的地方也别说什么医保的，都是每个月眼巴巴等着她寄钱回去买药水续命。她跟我说过她妹就是她的命，她不可能为了自己的一时清净放弃她妹的命。

    从陈美娟家里出来，我坐在公交车上，满腹心事。

    最后，我把李先勇塞进我口袋的东西掏了出来，这样一看，更是觉得寒意遍生。

    这个李先勇，他是药吃多了吧？什么玩意！