
    他说：“我说不清楚。”

    说完，他忽然转过身体来，将我掰正面对着他，在这样不够充足光线的对视里面，他慢腾腾地继续说：“你不用那么小心翼翼的，你爱怎么样折腾都行，别太拘束。”

    我噢了一声，被他的手扶住双肩，颤抖了一下，脸又腾一声变得通红。

    为了掩饰自己那点没出息，我赶紧的挣脱他说：“困了。”

    林至诚嗯了一声，他半站起来，给我拉了拉被子说：“那早点睡。”

    说完，他正要翻身下去沙发那边。

    我想着晚上的天气还挺凉的，就一床被子，他要冻出病了怎么办？

    更何况，我的心里面愣是把露营和我醉酒的事拎出来想，然后如我所愿地得出一个我比较满意的结论，那就是我确信林至诚是个君子，就算躺同一张床睡一晚也不会有点啥事出来。

    迟疑不到两秒的时间，我吞吞吐吐地说：“只有一床被子，床也很大，两个人……。”

    我的话还没说完，林至诚来劲了。

    他收起愣神，用意味深长的语气反问：“你这是在暗示我可以做点别的么？”

    卧槽！

    怎么刚在心里面夸了他，他就要自己拆自己的台呢？

    那么不经夸，还不懂聊天，简直就是情商低下。

    我张了张嘴正要骂他怎么那么猥琐之类的，他随即又说：“知道你什么意思。你是怕我冷对吧。我找酒店要多一床被子就好，你睡吧。”

    我简直被他雷得五颜六色的，直接不知道这个男的脑袋里面在想什么，却也觉得还没熟到能接上他这话的程度，于是我又沉默了。

    见我沉默，他没动，两个人在沉寂中呆了一阵，他忽然又说：“我们还是分开睡比较好。我是个正常的男人。我们才刚谈两天，我不想被你误以为我是禽兽。”

    他说完，也不等我回应，直接站起来往沙发那边去了。

    话都说到这个份上了，我肯定是得十分脑残才敢再继续唧唧歪歪了。

    好在我的脑子没给门夹了还算清醒，于是我闭嘴了。

    然而一想到不远处睡了个我喜欢的男人，我也谈不上是啥原因，总之挺辗转的，一遍又一遍地在脑海里面回想他刚才的话，心里面涌出来的情绪，最后竟然成了源源不断的甜蜜，带着点小心翼翼，却浓得化不开。

    想太多了，以致不知道几点迷糊睡着的。

    感觉还没跟周公好好打个招呼，我就被一只手被推醒了。

    从睡梦中惊醒过来，我的眼睛直接喷火了，星星之火还没燎原，就看到林至诚有点讪讪的表情说：“这个时候可以去看日出。”

    我在熟睡的时候，道德底线简直为零。

    但是在面对什么日出日落等等自然景致的时候，我的道德底线肯定是个负数。

    更何况，林至诚不拽得跟天下无敌似的时候，让人压根生气不起来。

    就跟只兔子一样爬起来，我很快洗漱完毕，换上沙滩拖鞋啥的，跟在林至诚身后，踏着灰蒙蒙的夜色，来到了海滩上。

    到了之后，我才发现林至诚他没我想象的那样情商低下。