
    因为，我觉得他给我的东西是个窃听器。

    别问我为啥知道，看过港片的大多都知道，甚至还知道要买小型窃听器可以去香港的鸭寮街。

    更何况我这个港片迷。

    把它重新放回口袋，我开始一遍又一遍地想着那个冷如仙鹤的杨桥，以及那个在派出所突然脑子进水没再啰嗦放过我的李先勇，以及他们两者之间的关系。

    最终，就在车快要到达沙尾公交站时，我终于得出结论，那就是不管是李先勇还是杨桥，他们都想弄死宏德。

    下了车之后，我不禁又很没出息地打了一个寒颤。

    正在这时，电话突兀地响了。

    接起来，林至诚的声音很快传过来。

    中午的拥抱还历历在目，而现在我却有点恍如隔世。

    估计他刚忙完，声音很疲惫，他问：“睡了？“

    刚刚问完，估计是听到我这边喧嚣的马路车声，他又加了一句：“你在外面？为什么那么晚还在外面？“

    想想今晚发生的事，在电话里面说还真有点不妥，也无从开口，最后我张嘴就撒谎说：“饿了，出来弄点吃的。”

    林至诚哦了一声。

    很突然，有点破坏他平时特高冷装逼的形象，他的语气显得有点羞涩起来，他说：“嘿嘿，有点想你。”

    就跟突然捡了几百万似的，我惊喜得一下子蒙住了，最后却不得不硬生生压制下去那些悸动的情绪，装作若无其事那样应了一句：“瞎说什么。”

    似乎被我这样淡淡的回应撩动了什么，林至诚来劲了。

    他的声音继续在话筒里面传过来，很清晰。

    他说：“没瞎说，真的一直在想你。”

    我噢了一声，真不知道这个时候该回答啥，才显得不是第一次听甜言蜜语的样子。

    见我沉默，林至诚接着说：“周三就能见面了。”

    挂了电话，我的心一下子甜了，就先把那些烦心事丢一边去了，美美睡了一觉。

    可是我没想到，我还没见到林至诚，就先见到了杨桥。

    一大早的我回去，见到林至诚的办公室城门半开，估计是韩剧看多了，直接就觉得林至诚是不是回来了，这是要给我一个惊喜啥的。

    整理了一阵衣服，我伸个脑袋往里面瞄了瞄。

    就这样一瞄，没见着林至诚，倒是被坐在正对着门的杨桥招了招手，她说：“过来。”

    昨晚她的冷漠与看戏的嘚瑟还犹如在眼前，我也懒得计较她语气里面掩饰不住的高高在上，收正身体端端正正地走过去，也猜测到她估计是问林至诚几点到，我直接中规中矩地说：“杨小姐你好，林总出差了，如果你要找他，只能是到周三。”

    谁知道，杨桥轻笑了一声，很不屑地瞥了我一眼之后，淡淡地说：“我知道他的行踪，不需要你告诉我。更何况，我今天过来找你的。”

    挺疑惑的，她找我干嘛？

    昨晚我把警察叔叔闹来之前，她就走了，走路的姿势还特摇曳生姿，压根没正眼瞧我。

    所以她今天，是来刷存在感的么？

    正在心里面吐槽得爽，还有点飘了，杨桥的一句话，一下子把我拉了回来。

    她上下打量了一下我，那些轻视在她的脸上越演越烈，最终她冷冷地说：“我今天过来，就是想告诉你，林至诚不是你这样的乡巴佬能配得起的。”

    原本我就没没想过配得起配不起的问题，林至诚他确实看着挺优质的，但是谈恋爱又不是去菜市场卖猪肉，我总不能因为这块猪肉长得好我家里的锅难看就心生退意是不是。

    更何况，看杨桥上次跟林至诚的对话，压根就是她一头热，林至诚没把她当一回事好吧。

    这样一想，我也不知道从哪里来的底气，也是冷冷地说：“配得上还是配不上，与你无关。”

    大概是从未被这样冷淡对待，杨桥愣了一下，但是很快站起来，连个正眼都没给我，而是继续冷如仙鹤地说：“提醒过你了，既然你喜欢自取其辱，那就继续吧。”