
    孙茜茜。

    林正大概是故意把这三个字咬得很重，就像一把失控得铅垂似的朝着我们砸过来。

    林至诚的脸色微微变了变，却很快恢复平静，加重力道把我的手握得更紧，然后极度自然地说：“年轻的时候眼瞎，现在正常了。更何况我现在喜欢的是周沫。”

    哪怕是听到了类似表白的声音，可是我的心里面忽然涌出一股浓浓的酸涩，差点就要积压成眼眶里面的温热涌动。

    是的，我羡慕那个素未谋面叫孙茜茜的女孩子，她偷走了林至诚太多年的时光。

    以前我是没资格介意，现在的我依然没资格介意，可是我无法控制自己那些矫情的贪婪的恨不得拥有他全部的心。

    然而，因为场合不对，我又要死命压制住那些内心那些浮光掠影的暗涌。

    不知道能说什么，我最终沉默以对。

    气氛在各自的沉默对峙中更是剑拔弩张，甚至只有一点点轻微的响动都能惊天动地似的。

    正在这时，半掩着的包厢门被推开了。

    进来的人，是杨桥。

    依然是那种嚣张贵气逼人却不显庸俗的打扮，她瞟了我一眼，最后自自然然地伸手拢了拢自己的头发，然后坐到靠近林正的位置上。

    一坐下，她就自自然然地挽住林正的胳膊慢悠悠地说：“林叔叔，你别生气。那个女人是至诚在外面养的女人，这事我知道，他们就是玩玩而已，他不会真的要一个夜总会出来的女人做老婆的，别急。”

    语气里面的柔弱我见犹怜，那些委屈若有若无，却更显得让人心塞。

    也不知道这个女人站在门外听了多久。

    这番话下来，瞬间把她的大度的形象拉得跟珠穆朗玛峰一样高，而我这个从夜场出来的女人，却更是激起了林正的万丈怒火。

    他估计是气得慌，一下子伸手出来就拍桌子，指着林至诚张嘴就责骂：“你想气死我是不是？桥桥为了你那么忍气吞声委屈自己，你反而带个夜总会出来的下三滥过来这边，你是书读多了脑子被糊了是不是？”

    骂完林至诚，他又腾一声站起来，瞪大着牛眼冲我就嚷嚷：“你也好意思跟着来这里，我看你不仅穷，还特没脸皮，也不知道你爸妈怎么教育的，什么玩意！”

    我的头皮一阵发麻，终于还是在他的藐视与辱骂下冲动得一把甩开林至诚的手，自自然然地从兜里把出门之前揣着的零钱全部掏出来摔在面前的桌子上。

    做这一切的时候，我眼角的余光扑捉到坐在我对面的杨桥嘴角轻轻往上挑，她很厉害，能把骄傲和不屑同时展露在脸上，却不显得突兀。

    收回视线，我盯着林正，冷冷地说：“林先生，不只是你才有钱。这个时代谁的口袋里面没个几块钱，但是我们总不能因为口袋里面有点钱，就大刺刺的什么什么因为我有钱别人就怎么样怎么样，那样显得肤浅并且没教养。既然你三句两句都离不开钱，那我这些也送给你，毕竟我觉得你比我穷太多了。”

    “还有，我觉得你没啥了不起的。你唯一有件挺了不起的事就是，你有个富有魅力的儿子。”

    说完，我往后推开那张沉重的椅子站起来，在林正的愕然瞪视下继续说：“我先走了，你们慢用。”