
    循着声音，林至诚和我齐齐朝着门那边望去，只见张磊面无表情地站在那里。

    他扫了我一眼之后，很快收回目光，淡淡地冲林至诚说：“分厂的生产经理全部到位，可以开会了。”

    放开我，林至诚也是淡淡的应了一句：“知道。”

    随着他们两个人的脚步声消失在电梯里面，我回过神才看到刚才被我的手推落了一地的文稿。

    急急忙忙地抓起来摆好，我按耐住还有点儿狂跳的心，继续对着电脑做起了分厂的汇总表。

    接下来的好几天，虽然上班时间段林至诚都很忙，但是至少能每天见到他，也觉得日子很美，时间过得飞快。

    转眼到了周日。

    下午五点，按照约好的时间，林至诚在楼下等我的时候，陆小曼还在贡献她好的粉底帮我化妆。

    我跟林至诚的事，也不知道她是不是从张磊那里听了去，缠着我八卦了好几天之后终于接受林至诚这颗好白菜被我这个野山猪拱了的事实，说要帮我打扮美一点去见家长。

    虽然确实想美一点，但也舍不得林至诚在楼下等太久，陆小曼一说可以了，我就习惯性地把中午买饭剩下的零钱全部揣进兜里面，又跟被鬼追着跑似的奔下楼去了。

    一见到我，林至诚很快迎上来，自然地伸手过来要抓住我的手。

    经过了好几天的自我催眠，我总算确信眼前这个男的真的是我男朋友了，就乖乖地把手伸了过去。

    一路上，林至诚一边认真地开车，一边给我说他爸，说了挺多，我总结成一句就是，他爸肯定会反对我们，但是我别理就好，该吃吃该喝喝，吃饱喝足了他早点送我回家休息。

    吃饭的地方在国贸这边的一个特土豪的餐厅。

    我是第一次来这样高大上的地方。

    林至诚牵着我往前走的时候，我硬生生有种演韩国偶像剧的感觉。

    长得帅气的男主角，带着屌丝寒碜女主角去吃大餐啥的。

    可是很快，这一切活生生成了一出现实百态剧。

    我才刚坐下，对面那个大概五十岁穿着灰色衬衣满脸写着我是有钱人我很傲气生人勿近的男人就冷冷地开口做了简单的自我介绍说他叫林正之后，就开始地毡式盘问：“你是哪里人？家里是做什么的？家里都有谁？家里以什么产业谋生？”

    要论到气势，肯定是他比林至诚的还要大，我差点就吓得起了一身鸡皮疙瘩，幸亏是林至诚适时在底下抓住我的手，拖着悠远的尾音喊了一声：“爸，你别这样吓着周沫。”

    瞥了林至诚一眼，林正冷哼了一声，冷不丁特别不客气地说：“我不会答应你跟一个穷鬼在一起的，她摆明就是看上你的钱。如果你没有我这个有钱的老爸，你看她拿不拿正眼看你。”

    他说这番话的时候，全程没有拿正眼看我，就跟我是个幽魂阿飘似的，就跟我是个小透明似的。

    他语气里面的蔑视，却如同一层层的水草一样汹涌着朝我奔来。

    我全身的血液忽然急促地往头上涌，却因为手被林至诚握住而舒缓了情绪，不至于一个忍不住呛死这个没礼貌的老头子。

    气氛也不过是僵持了五秒，林至诚歉意地看了我一眼，飞快地冲着林正说：“爸你这样说显得很没风度。更何况周沫她不是这种人。”

    循着林至诚的话，林正冷冷扫了我一眼，最后将目光停留在我的脸上，就这样盯着我慢腾腾地说：“你当初也说孙茜茜不是这种人。”