
    给我发短信的是陆小曼。

    她说，周沫你快回来，张磊耍酒疯，快要把家里砸了，我拉不动他。

    手机的屏幕虽然小，但是因为凑得近，林至诚自然是也看到了。

    有点讪讪地推了他一把，我小心翼翼地说：“额，要不我先回去了。”

    林至诚翻身起来，顺手又将我拉着坐起来，一个伸手就自然地环住我的腰，淡淡地问：“你跟张磊，认识很久了？他对你挺上心的，你们以前是？嗯？”

    一想到家里被砸，我立马就一心计算着被砸了东西之后得花多少钱置办，一想到得出血我就跟快被下油锅似的，哪里还有心情理会林至诚这个问题，只得含糊地说：“还好，以前联谊认识的。”

    一听这话，林至诚的脸色有点看不透。

    送我回程的路上，也不知道我哪里惹到他了，他又开始装逼似的高冷，没主动跟我说话。

    正巧我也没话说了，沉默了更好，这样我好有时间来计算下真给砸了东西得花多少钱。

    火急火燎地回到楼下，我就跟个兔子手脚麻利地爬下车，还不忘啰嗦地叮嘱林至诚说：“你记得去吃饭啊，我走了。”

    谁知道，林至诚也很快下车，关上门，淡淡地说：“我跟你一起上去。”

    说完，也不等我回应，他一把拉过我的手径直往我住的那栋楼房走去。

    还没走到门口，我果然能听到张磊的声音。

    喝了酒，有点含糊，但是听着就知道他挺激动的。

    一见到我回来，陆小曼算是一副松了一口气的样子，推着这个醉鬼指了指门这边说：“周沫回来了，有啥事你直接找她，别冲我的家具发脾气。”

    循着陆小曼的声音，张磊朝着我这边看过来，最后将目光停留在林至诚的身上。

    有点踉踉跄跄地冲过来，张磊一把抓住林至诚的衣领，瞪着看了老半天，却最终松开，转而又跌跌撞撞朝着我，慢腾腾地说：“周沫，你是有多蠢？我喜欢你看不出来吗？大学那阵你说我有点吊儿郎当，我改了。改好之前我还不敢找你，你不找我我都不敢找你。好不容易找个机会让你跟我同一家公司，我还不敢光明正大，又怕你赶紧的拒绝。你不喜欢我没关系，你为什么要找林至诚，他压根不会真的对你好，他什么女人没碰到过，早就提醒过你了，怎么还是那么蠢的，你这是飞蛾扑火，有你哭的那一天。”

    那是真醉了，他的眼睛红红的，就跟一只兔子一样，骂完我，就这样朝着这边倒了过来。

    林至诚眼疾手快地接住了他。

    冷着脸，他冲着陆小曼说：“你早点睡，这事我不希望有人在公司八卦。”

    一下子接受那么多的信息，我不知道该往脸上挂什么表情比较好，只得绞着手指站在那里发愣，直到林至诚对我说：“你陪我送他回去。”

    张磊的意识还在，一听到要送他回去，就在那里挣扎闹着不回去，说要和我把话说清楚。

    林至诚由始至终都是冷着脸拽着他，最后把他直接塞到车里面。

    他住得近，就在益田花园那里，开车很快就到，整个过程我们都在沉默，比较让我惊讶的是，林至诚他知道张磊家的密码，三两下就把他弄到大厅里面了。

    跟林至诚家里的装修不同，张磊家的风格倒有点高大上的样子，有那么点小格调。

    我原本想弄得热毛巾给张磊醒醒酒的，但是林至诚却不肯给我动手，全程冷着脸胡乱给张磊捣鼓了一下，就拖着我走了。

    在家乐福那边潦草地吃了点东西，一想到张磊那番话，我就特别难受，觉得自己挺愧对他的。

    心情郁闷，我没说话，怀着心事一直往前走。

    可偏偏是这样，惹恼了林至诚。