
    走出来的时候我哭了。

    可能无人能理解我现在的眼泪，会觉得我矫情，是个爱哭包。

    然而大概跟我很熟的人都知道，我不爱哭，我可能这些年哭的次数加起来，都不及认识了林至诚之后的多。

    杨桥她说得对，我还真是自取其辱。

    我好做不做，跟着跑来这种压根不适合我这种穷人出现的土豪地方找羞辱来了。

    我确实不知道我爸妈为啥不教育我，我也想问问他们为什么连要都不要我，我也没长得缺胳膊断腿的，谈不上会拖累他们。

    而我更想哭的理由是，林至诚在被人提起孙茜茜的时候，他的所有异动，清楚地表明那个女人在他的心里面还占有一席之地，甚至比我多出很多倍。

    正哭得跟一只跟丢老鼠的猫似的那般凄惨，我的手被人从后面抓住了。

    我知道那是林至诚，我也不知道为什么的，下意识地想要甩开。

    可是他越抓越紧，我压根挣脱不开。

    被他强行塞进车里面，我坐着，想为刚才呛林正的事跟他道歉，但是又觉得受到了羞辱如果我还跟个包子似的，说不定早被捏扁了。

    于是我索性沉默了。

    最后林至诚把车直接开到了蔚蓝海岸。

    我看着天色挺晚了，因为我的原因他还没吃上晚饭，怕他的胃受不了，只得开口说：“要不，你先去吃饭吧，我还是先回去了。”

    见我开口说话了，林至诚的手直接扣过来一把拽住我，慢腾腾地说：“等下叫外卖。”

    关上门之后，他把我招呼在沙发上做好，还给我开了电视，这才拿过手机不知道打去哪里叫吃的。

    这是我第三次到他家里来，与此前两次的待遇截然不同，林至诚打完电话出来，就直接问我想喝什么，他去帮我弄。

    我是真的没心情喝什么，但是看他的眼神又不忍拒绝，就说我喝矿泉水就好。

    从冰箱里面拿了一瓶水，在递给我之前，林至诚先拧开了。

    挨着我坐下，在我喝了一口水之后，他把瓶子接了过去放在茶几上，忽然小心翼翼地说：“周沫，我跟孙茜茜已经过去了。”

    我噢了一声，好不容易按捺下去的酸涩再一次涌上心头，刚才所受的委屈在这时也飞快地复苏过来，可是我天生不是那种要用眼泪来引起关注的人。

    好不容易压制住那些涌动的情绪，我装作若无其事地说：“我明白。”

    冷不丁的，林至诚忽然伸出手来覆上我的脸，然后整个身体朝这边挤压过来，我被动陷入沙发中，被他稳稳压着，根本使不上劲。

    他的脸凑过来，贴上我的脸，嗓子有点嘶哑，他说：“周沫，我是经过深思熟虑才招惹你的，我确定了你是后面要跟我一起走的那个人，以前的事我无法改变，我只能做好以后的事，我会对你好的。”

    我嗯了一声。

    微微抬起脸，林至诚有点懊恼，他继续说：“我今天就不应该带你去见我爸，我可能有点着急了，让你委屈。”

    他不提这茬还好，一提我就尴尬了。

    我当时呛人的时候，风头也是很有劲的。

    一想到出门之前，林正的脸都被我气成猪肝色了，我赶紧问：“你爸没事吧？感觉他很生气。”

    林至诚忽然笑了。

    他说：“他很快就没事了。估计他也想不到我女朋友那么大方，第一次见面就给他送钱。”

    我张了张嘴正想说点啥，我的手机来短信了。

    掏出来扫了一眼，我整个人都不好了。