
    在我的目瞪口呆里面，林至诚把话筒凑到他的嘴边，慢腾腾地说：“李先勇，既然你那么想知道宏德的信息，你可以直接问我。”

    我张了张嘴想说话，林至诚却做了一个让我噤声的手势。

    有点手足无措，我站在那里看着他。

    也不知道说李先勇嗓门大，还是因为这个固话质量不好，话筒对面说的话，我全部听得清清楚楚。

    “呵呵，这事问你就不好玩了。更何况，说不定周小姐就爱跟我这样放荡不羁的男人聊天，她觉得我魅力四射。”

    我内心的草泥马一下子被惊动起来，差点就想冲出来把这个自我感觉良好脸皮还特好的烂人给踏碎算了。

    正发愣，林至诚突兀地朝我笑了笑，对着话筒淡淡地说：“你可能得了一种自恋的病，要治。还有，如果周沫老家的房子能倒，那么我觉得世通也能倒，你自己好好想想吧。”

    说完，他把电话撂了。

    话筒扣到座机上面咔嚓的一声，将很没出息深陷在他刚才的笑容里面的我拽回了现实。

    有点难以预料他会出现在这里，我回想到刚才我骂李先勇的时候，好像有叉腰，就跟电视剧里面的包租婆一样，他肯定都看到了，他会嫌弃我粗鲁没形象吗？

    这样一想，微微低下头瞥了林至诚一眼，我的脸又烧了起来。

    为了掩饰尴尬，我赶紧转过身背对着林至诚拨弄了一下后面那张桌子上面放了挺久的文件，装出一副特别忙的样子。

    突兀的，林至诚从身后抱住了我。

    在这个局促的小空间里面，突然多了一个人出来，显得有点狭隘。

    也可能是因为夏天的脚步在逐步逼近，我忽然觉得一阵热浪袭来，就跟身后突然被贴上一个大热锅似的。

    身体僵了一下，我不敢乱动，只得小声问了一句：“怎么了？”

    “了”字的尾音还没完全落地，林至诚忽然旋过来到我面前，伸手扶住我的双肩，一个俯身下来，唇就凑到我的唇上。

    还真是没出息，我的脸烧得更红，就跟烧了好几天的打铁锅炉似的，内心却是惊喜与羞涩交织，也没下手去推开他，反而是在这个急促的亲吻中慢慢捏紧小拳头，闭上了眼睛。

    也不知道过了多久，就在我差不多要找个氧气罐的时候，林至诚终于松开我，又是顺手将我拽进怀里，放慢声音就说：“对不起。”

    我疑惑地抬起头来望着他。

    没有以前的冷漠僵硬之后，林至诚脸上的轮廓线条柔和分明，眼睛里面却是源源不断的愧疚，他张了张嘴继续说：“李先勇会找上你，都是因为我。因为我那晚冲动带你回家，还喊了司机送你去医院。你能原谅我吗？我其实那晚带你出去医院，就想跟你道歉了，可是我当时开不了口。还有，你能原谅我之前说的那些很没风度的话吗？其实我那都不是真心话，你第一天出现在宏德，我其实心里面是挺高兴的。”

    我噢了一声，不知道说什么好。

    见我沉默以对，林至诚急了。

    他把我抱得更紧，急促地问：“生气了？”

    我生气啥的。

    当时我们都不熟，更何况他当时面对着我走的是高冷路线，他要真开口道歉，说不定我早被吓死了。

    我现在感谢他的不杀之恩还来不及呢。

    更何况，他以前说的那些狗屁话，我早忘光啦。

    一想到这，我庆幸得不行，一下子就跟捡到宝似的在傻笑。

    一看我这反应，林至诚很疑惑，他张了张嘴正要说话，却被一阵急促的敲门声打断了。