
    我定住，最终沉默以对。

    冷冷地剜了我一眼，杨桥拎起包包，冷哼了一声，最后走了。

    心情被破坏了之后，我挺郁闷地回到自己的位置上面，做上周从分厂带回来的数据汇总。

    忙碌的日子总是过得很快，到周三，我还一大早起来做好了饭盒美滋滋地给林至诚带去。

    可是，我没有迎来林至诚，倒是迎来了一个差点把我吓得半死的电话。

    打电话给我的是老家那边的村长，也姓周。

    在我婶婆烧掉甘蔗之前，他经常打趣说等我大学毕业就把我介绍给他在湛江开制衣厂的有钱亲戚做儿媳妇什么的，在我家出了事之后，他压根就没拿正眼看过我们，更别提给我打电话。

    所以，我看到他的电话打过来，心里面下意识一个咯噔。

    一紧张，手指都有点颤抖了，我手忙脚乱地接起来，紧张兮兮地等待着他开口。

    果然没好事。

    他说：“周丫头，昨天有个深圳来的人找你婶婆，看着凶神恶煞的，我也是看在你们孤儿寡母不容易的份上，就帮个忙没给他们见上面。那男的让我转告你，记得找勇哥说说情。”

    跟之前不一样，这个挺爱八卦的老头儿一把话说完，直接撂了电话。

    我的手垂下去，浑身冰凉。

    摆明是姓周的老头收了好处，给当个传话人来了。

    李先勇这个人渣。

    我也不知道我哪里踩到他尾巴了，他非要这样杵住我不肯放。

    正发愣，桌面上的固话忽然响了。

    想事情出神，被这样急促的声音一吓，我差点起了一身鸡皮疙瘩。

    有气无力地接起来，李先勇那种特别招牌的笑声传了过来。

    “周小姐，好几天不见，你想我了吗？”

    我要真想这样的禽兽，那才是见鬼了。

    强忍住内心的万丈怒火，我努力用镇定的声音说：“李先生真爱开玩笑。”

    谁知道，李先勇还是笑得让人心里发毛，笑得差不多了，他继续说：“我是真想着周小姐。周小姐长得那么美，却是个下手那么狠的暴力狂，一个动手就让我见了血留了疤，我当然要想着怎么回敬周小姐才势均力敌了，要不然还真让周小姐你以为我是病猫呢。嗯，我已经找人去看过周小姐家的毛坯房了，很容易就倒的，要真压死那些老人什么的却是很惨，我都有点同情周小姐了。”

    耐着性子，我压低声音恨恨地问：“李先勇，我到底哪里得罪你了！你非要这样跟我一个小女人杠上，非要这样恐吓我！”

    没接上我这句话，李先勇还是吊儿郎当的语气慢腾腾继续说：“我也忘了你从什么时候开始得罪我了。当然我这个人很好说话的，要我不再钉着你不放也行，陪我睡一晚咯，地址我等下发给你。”

    我气得浑身发抖，估计脸都气得白成A4纸了。

    把话筒凑过来，我提高声音就骂：“人渣，你这样的人怎么不去死！我直接告诉你，如果你敢对我家里人动手，那我也会想方设法弄死你！”

    那头传来好几声“啧啧啧”的声音，啧完了之后，李先勇淡淡地说：“我很肯定，除了能让我在床上爽得欲仙欲死，通过别的途径你弄不死我。”

    被他这样调笑，我的脸腾一声涨得通红，正要继续骂人，拿着的话筒却被一只手抢了去。