
    我以为他是开玩笑的，谁知道不是。

    一回到宿舍，他就非要自己动手帮我收拾东西。

    我哪里敢让他这样的大神动手，实在拗不过他，只得潦草地打包了几件衣服，去的途中还想着如果他提过分要求该怎么办之类的。

    事实证明，我还真是想太多了。

    土豪住的地方可劲的大，房间也够多，林至诚帮我准备了一个挺好的房间，里面还有电视。下了班吃完饭等我洗完澡他就过来给我的脚上膏药，完了他就忙着看文件去了，就剩我一个人像个弃妇似的躲在房间看电视，更别提能逮住机会吃他豆腐了。

    一直相安无事，直到周五这天晚上。

    这天估计林至诚是真的忙得差不多了，下班破天荒没抱着一堆的文件回家，吃完饭洗完澡我们就一起坐在大厅看电视。

    看的是一部美剧，林至诚对此不太感冒，完全是陪我看来着。

    可是这一看，就看出问题来了。

    原本画面挺正常的，谁知道那一男一女不知道聊着啥，就亲到一块去了。

    刚开始我挺淡定地盯着看的，可是后面尺度越来越大，都直接撩裙子了。

    看情况一时半会也停不下来了，我有点尴尬，只得站起来叨叨说：“先去收下衣服，下雨了要收衣服。”

    当时哪里有下雨，我一紧张，连个借口都足够差劲。

    谁知道刚站起来，就被林至诚抓住手腕往下一拽，我一个踉踉跄跄就倒在了沙发上。

    有点诧异了瞪大了眼睛，我冲翻身压上来的林至诚凶巴巴地问：“你干嘛？”

    刚凶完，我的脸瞬间红了。

    伸手覆上我的脸，与我凶巴巴的形象形成鲜明的对比，林至诚的声音低了八个度，他说：“你觉得我想干嘛？”

    电视机里面叽里呱啦的英文对话还在继续，也不知道放到哪里了，整个空间不算寂寥，到处充满着暧昧的味道。

    神经一下子绷得很紧，我动了动被他压住的大腿，装作若无其事那样说：“我怎么知道你想干嘛。”

    坏笑了一下，林至诚的手从我的脸径直拖动到我的脖子处，来回游走了一下，这才慢腾腾地说：“其实今天是我生日。”

    生日就生日，早点给我说，我们一起庆祝啊，现在压着我算是怎么回事？

    虽然在心里面吐槽，但是很不要脸地说一句，我挺喜欢被他这样亲近的。

    但是，我又不能表露出来我挺喜欢他这样对我的，一丝一毫都不能，觉得这样会被他笑我不矜持。

    于是我赶紧郁闷地说：“生日快乐，你可以下来了吗？”

    还真不知道原来林至诚还挺无赖的。

    他慨然不动呆在那里，盯着我就说：“你就说一句就好了？这样挺没诚意的。没准备礼物也行，亲我一下就算是礼物了。”

    说实在的，我还真没主动亲吻过他。

    随着身体的温度越来越高，我觉得再这样下去，我肯定被烤熟了，于是我只得硬着头皮凑过去，在他脸上留下蜻蜓点水的一下。

    把脑袋缩回来，我的脸却更红了。

    林至诚忽然凑过来，微微侧了侧脸贴近我的耳朵，慢腾腾地说：“现在我可以告诉你我想干嘛了。”

    他的声音里面有种蛊惑人心的魅力，我微微颤抖了一下。

    很快，他抬起头来盯着我的眼眸，更慢的语速，他说：“我想真正拥有你，我想要你，你愿意给吗？”

    在四目交缠的对视里面，我看到他眼眸里面的局促不安。

    一个冲动之下，我做了一个让自己后悔一生的决定。

    而这个决定，它成了我们之间的故事一个特别狼藉的开端，成了我在这段感情里面挫败的一个开始，我曾经以为那是甜蜜，却没想到触碰的全是噩梦。