
    好不容易等到了103B路车，幸亏人少，有位置坐，我这才能拿出那叠单看了看，一看我就蒙圈了。

    四张单上面密密麻麻地写满了我今天应该去提的电子物料，粗略算下来，有80多种，数量还不少。

    简直就是在整我，这些供应商要真跟宏德合作，直接打个电话就能快递过去，那么大的公司还要采购跑出去自提货？

    这摆明就是想把我逼出宏德！

    一想明白这点，我的倔脾气就上来了。

    不是觉得我肯定干不了吗？我还非要做好了，让他们没话说了去了！

    一打定主意，我就坐在车上摊开那几张单，将同一个电子城能找到的供应商圈出来，免得到时候跑冤枉路浪费时间。

    刚刚整理完，车就到站了，然后我就雄赳赳地下车了。

    下了车之后才发现，理想就是一范冰冰，而现实就跟凤姐似的。

    因为我是路痴，没走多少下，就走偏了。

    四月底的深圳，夏天早已经崭露头角，天气越发的热，走着走着，我全身都汗涔涔了，却不舍得买一瓶矿泉水，只得熬着一直走，从庞源拎了好多电子料出来，因为走错方向多了太多冤枉路，更何况是穿着高跟鞋，脚底早起了一个又一个的血泡。

    忍着痛跑到新亚洲，我在四楼报名字拿物料的时候，那个年轻的小伙子倒是热情，盯着我看了挺久的，一边给我点物料，还能一边搭讪我说：“宏德啥时候来了美女提货员了？有男朋友没啊？”

    我当时已经口干舌燥灰头灰脸的，还真不知道这个小伙子是怎么的下得了手搭讪我的。

    脚痛得有点站不稳了，我只得把手支着柜台，灵机一动，打算跟他打探一下宏德之前跟他采购物料是啥流程。

    那小伙也皮实，一见我问，就全兜底了，说是平时都是宏德那边直接下采购单过来给他，然后他按单发货，今天是第一次有宏德的采购踩上门来拿料。

    还真是热心，他不仅给我说他家的情况，还跟我说正层新亚洲的柜台，很多都有跟宏德合作，都是按单发货，没有自提的说法。

    一听这话，我心里面亮堂了。

    吃力地背着一大堆的物料出来，我还直接豪气地找了一辆出租车了，还让他开着车绕着走了好几圈，这才出发回宏德。

    回到公司，还差两三分钟就下班了，陈大军正在外面打开水，一看到我，他倒是挺惊讶的。

    把物料往办公室这边一放，我就把的士票拿给他，说我要报销。

    见我要他签字，他一看上面的金额就不乐意了，还是凶巴巴地说：“一个小采购，出去做点事还打的，还花了一百多，这个没得报。”

    呵呵。

    我在心里面冷笑了一声，一下子提高声音就特委屈的语气说：“陈主管，你今天安排我去华强北拿物料，那些供应商都问宏德今天啥回事，平时这些材料都是按采购单发快递过来的，他们还问是不是换主管了，才会做这种劳民伤财的事，他们还开玩笑说如果是你安排的，那肯定是你在整我。我当时肯定不信你是在整我的，因为我早上出去之前，你说这是锻炼我，如果物料重就打的回来，你就算犯规也给我签字报销，现在你怎么不乐意了呢？难道你真的是在整我吗？”

    正逢快下班的时间段，每个部门的人来来去去行色匆匆的，一听我这样嚷嚷，好多人都停下脚步来看热闹了。

    陈大军的脸有点挂不住了。

    他冷着脸瞟了我一眼，冷冷地说：“到我办公室来说。”

    我还偏不。

    站定在那里，我扫了一眼围观的同事，转而笑嘻嘻地说：“陈主管，我开玩笑调节一下气氛呢，你明显是在考验我呢，我明白的，我后面会好好干的，请问现在能给我安排座位了吗？”

    措不及防被我将了一军，陈大军的脸一阵红一阵白的，倒是没再生出什么妖孽来，丧着脸顺着我给的台阶下了，给我安排了座位才走的。

    莫名其妙地调了岗，第一天就被这样整，我当然不敢掉与轻心，想着加加班理清一下思路好了。

    可是，就在我在忍着脚底的血泡啃着五毛钱一个的馒头时，林至诚急急匆匆地赶来了。