
    因为我一大早，就接到人事部的调令。

    上面白纸黑字，直接把我调到采购部去，工资从7500元降为3000块，签字的人是林正。

    我有点懵，拿着调令单正想去问问林至诚怎么回事来着，却在他的办公室见到了林正。

    林至诚还没到，他就坐在林至诚的位置上，一见到是我，脸色立刻敛起来，指了指他对面的椅子说：“坐下说。”

    想到昨晚打嘴皮子战他也没讨到半点便宜，而他也不是我的仇人，我犯不着一见面就跟个好斗的公鸡似的。

    于是我低眉顺眼地坐下来，等待着林正说话。

    慢腾腾地抬手看了看他手上的表，他扫了我一眼说：“对于工作调动，你有疑问？”

    我当然有疑问了，让我做什么都没关系，但是要扣我钱的话，就很大关系了。

    我急着要钱还债呢。

    虽然知道自己的能力未必会值7500块一个月，但是如果每个月只有3000块的话，我还不如重新回去干业务好了，干业务干得好，说不定单车能变摩托呢！

    我知道人事部能通过林正的签字就把这单拿给我，那肯定林正在这里是跟林至诚一样说得上话的，想了想，我小心翼翼地说：“请问我犯了什么错误吗？“

    林正嗤笑一下，盯着我说：“你觉得以你的能力，能胜任一份工资7500块的工作么？昨晚不是很有骨气的样子么，怎么的，今天就急着来利用我儿子圈钱了？“

    圈钱。

    我要真想圈钱，也圈多一点好么！

    林至诚给我的买菜钱，我用一毛都会拿个本子记着呢！

    张了张嘴，我正要说话，林正忽然手一挥，慢腾腾地说：“给你五分钟去采购部报到，要不然，你该另谋高就了。这事至诚也没法帮你，因为我才是这家公司最大的股东。”

    真是有其父必有其子，两个人威胁起人来，还真是如出一辙。

    嘴上说让我有意见就提，实际上早就决定好了。

    我知道林正这就是看不起我，如果我这个时候要找林至诚说这事，说不定刚好让他坐实了我就是贪林至诚能给我好处这样的指控。

    最后，我决定忍了，先去采购部待一段时间再说。

    如果我就这样甩手不干，说不定林正还真有理由骂林至诚找了个什么女人。

    他怎么看我没关系，他要觉得林至诚的眼瞎，那我可受不了。

    大不了我后面周末就找点车展什么的站站，反正我长得高，就跟个竹竿似的，不怕不好找。

    更何况，都说采购是美差啊！

    自我安慰了好一阵，我胡乱收拾好东西，就跑到采购部报到了。

    火急火燎的，也没给林至诚发个短信说，我就直接去找了采购部的那个男主管了，他叫陈大军，长得牛高马大的，脾气很爆。

    一见到我傻愣站在采购部的入口，冲着我就吼：“看什么看，过来帮忙。”

    也不知道是不是林正提前跟他打招呼的，我一走过来，他就往我的手里塞了几张单，凶巴巴地说：“别跟个木头似的站着，拿着这些单去华强北，把上面的料都买齐了，报宏德的名字，先把料提回来，买不齐就永远别回来了。”