
    我当时就光着脚丫子就放在外面，一见到他，我就急急忙忙把脚缩起来往鞋子里面钻。

    穿过高跟鞋起了泡的都知道，那重新痛回来的感觉，简直就跟十大酷刑似的。

    林至诚一看我的表情，又朝我的脚看了一下，带着莫名的情绪就俯下身来冲我说：“笨，没见过你那么蠢的。脚都磨成这样了，怎么不告诉我？你看看，都破皮了，看得我心酸得慌。”

    鼻子忽然有点酸。

    挺久没人这样矫情地表达对我的关心了。

    怕是自己忍不住红眼眶，我只得故作轻松地说：“没事没事，我皮厚。”

    不应我这话，林至诚继续说：“松岗工厂生产线出了异常，我一大早赶过去了。下午一直堵路上，打你电话又不接。回来公司才发现我爸把你调职了。明天我就把你调回来我身边。”

    一听他要这样做，我赶紧制止他说：“别，我还是先呆在这里，我搞得掂。你现在着急把我调回去，你爸肯定更生气的，你别惹他生气，他也是为你好。”

    林正这个人虽然说话不好听，但是早上的时候有个细节，那就是他盯着我拿给林至诚的饭盒，冷冷地说一句，我家至诚胃不好不能吃辣椒。

    因为我爹不要妈不要的，我确实很容易就被这样的小细节打动，忽然觉得他不过是一个为了儿子操碎心的家长而已。

    一听我拒绝回去当他的助理，林至诚看起来挺失落的，就跟快被煮的虾一样。

    出了公司之后，也不知道他是脑子进水了还是怎么样，他说：“要不然，你这几天就住在我那边吧，我可以照顾你。”

    住到一起去？

    虽然我一直想着能跟他多呆一会，但是还真没想过要住一起，总觉得这样他会不会觉得我太随意啊？

    于是，我赶紧半玩笑地说：“我又没上战场去又没缺胳膊断腿的，哪里需要照顾？“

    林至诚正扶着我往宿舍那边走去，一听我这话，不乐意了，指着我的脚板就说：“你离缺胳膊断腿不远了，认识你那么久，经常看到你不是这里伤了就是那里伤了。女孩子注意点，别过得那么糙。以前我是觉得你这个姑娘怎么能这样，现在一看到你这样，就觉得你是在损坏我家的财产。”

    我很郁闷啊，就算我把手脚都剁了，也不是剁他的，什么叫损坏他家的财产？

    于是，我直接吐槽说：“瞎说什么，什么你家财产。”

    我刚吐槽完，林至诚忽然站住，上下打量了好几下，很不怀好意地说：“你不是跟我在一起了吗？那你的身体就是我的了，那你要损害了自己的身体，不是损害我的财产么？”

    被林至诚的一番话惹了一个大红脸，我有点挂不住了，直接推搡了他一把说：“瞎贫嘴。”

    似乎很受用，林至诚毫不介意地说：“我就只对你那么贫的，外面的女孩子给钱求我耍贫嘴，我都不乐意的。”

    哟，这自信到了什么程度。

    实在忍不下了，看着气氛也好，我就想着打击他一下来着，于是我也学着他那样上下打量了他好几下，然后我说：“你家里肯定没镜子，要不然你哪来的自信？”

    不得不说，嘴贱的人真同情不得，这头我正得意着终于打击一下这个黑面神了，谁知道他一下子反应特快地接上话茬说：“我家里肯定是有镜子的，你不信的话就去看看，好，就这样决定了，今晚你住我家里去。”