
    他追上我，估计是想抓我的手，我在想事情，又刚巧鼻子有点痒，就伸手过来抓鼻子。

    刚抓完鼻子，我就听到他提高声音说了一句：“周沫，你是什么意思？”

    什么什么意思？

    莫名其妙的，我这才停下脚步回过头来扫了他一眼，疑惑地问：“什么？”

    我刚问完，他的脸突兀的阴冷下去，就跟大晴天突然飘来好几片乌云似的。

    在昏暗的路灯下，耳膜里面还有不远处马路各种车辆交织的声音，但是林至诚的声音却清清楚楚的，他很不爽地说：“你为什么躲开我的手？现在知道张磊喜欢你，后悔跟我在一起了吗？也对，你们以前联谊认识的，你当时就是抱着找对象的心态去的，现在知道他喜欢你了，说不定你以前还暗恋他什么的，这不是皆大欢喜了。”

    真是莫名其妙，还小气。

    要换做以前，被他这样一凶，我肯定要怕死了。

    但是现在熟了，我要还怕他这点小儿科，我还真别姓周了。

    瞟了他一眼，淡淡地说：“我什么时候躲开你的手了？我鼻子痒抓下都不给嘛？”

    说完，我还直接给迎上他的目光了，他大爷的，我的脸上可没写着我暗恋张磊。我要真暗恋张磊，还有他林至诚啥事！

    被我这样一盯，他很快收回目光，有点讪讪地说：“哼，我这不是吃醋，你可别得意，我就开玩笑。”

    有他这样开玩笑的么？

    开个玩笑还凶神恶煞的，要吃人么？

    更何况，我又没说他吃醋，他急个毛线！

    郁闷地收回目光，我说：“我先回去睡觉了，困死了。”

    刚抬脚要走，林至诚忽然一把从身后抱住我，将他的下巴搁在我的肩膀上，声音突兀低沉下去，他说：“去我家睡吧？”

    我吓了一跳，身体直接僵在那里。

    林至诚你大爷的，你这个问题，让臣妾如何是好啊！

    我还没准备好啊！虽然你长得帅，但是我总得先有个心理准备再那个啊！

    在心里面猥琐地各种吐槽了完，我当然不敢说这些话，只得沉默着。

    僵持了好一阵，林至诚讪讪地继续说：“又没说要你跟我怎么样，我就是想跟你呆在一起。”

    我噢了一声，正不知道搭什么话好呢，林至诚的手机响了。

    这时我们就跟路边的其他情侣那样，很影响市容地一直贴在一起，林至诚掏出手机看了看，这才松开手，朝我示意了一下，走到不远处去接电话。

    没说几句，他回来的时候脸色有点不好，没再开玩笑了，他勾住我的手，直接把我送回家了。

    林至诚走了之后，陆小曼拉了小板凳坐过来跟我说今晚的事，她说张磊人挺好的，一直没女朋友，她之前还以为是他取向问题，原来是心里住人了。

    陆小曼越这样说，我越觉得自己的处境尴尬，也不好发表什么，最后只得借口困了，去卸妆睡觉。

    因为身上没钱，我也不能豪气地失业避开张磊，只得想着以后尽量离他远一点，别跟林至诚在他面前秀恩爱啥的。

    辗转睡了一觉醒来，回到公司我却发现我悲催了。