
    把身体坐正回去，林至诚若无其事地朝我作了一个先接电话的手势，然后就坐在车里面讲了起来。

    不知道杨桥说了什么，总之这个差不多打了五分钟的电话，林至诚只说了两句话。

    知道了。

    见面再聊。

    就算我再智商高一点，也难以从这两句话里面串联出杨桥找林至诚到底有啥事。

    可是看林至诚一副公事公办的样子，我又不好过问什么。

    更何况，我不想才刚谈没多久，自己就跟个狗皮膏药似的粘着他问这个那个，这样他不烦，我都觉得鄙视这样的自己。

    可是也不知道怎么搞的，见我不问，林至诚倒是主动说：“诶，那个谁，杨桥找我，是说工作的事，等下吃完饭，我送你回家，再去找她聊聊，聊完我就回去。”

    我噢了一声。

    因为这个电话的打扰，最终那个关于要不要搬去跟林至诚同住的话题就此被搁置，一直到我们去吃完饭，林至诚把我送回家，我们都没再提起那个话题。

    不提也好，我在心里面暗暗这样想，却有一层挥之不去的失落拢上心头。

    林至诚走了之后，我把给陆小曼带的特产全摊开给她看了，有紫薯，还有我婶婆杀好让我给带上的一只土鸡，陆小曼也是一枚吃货，跟我一样就顾着吃，一看到有吃的，也没继续八卦我怎么一下子跑回老家的事。

    有些疲惫，洗完澡之后我就躺床上瞎想，想着因为林至诚的到来，原本村里面就没人爱理我们家，一见我找了个自己开公司的男朋友，就对我婶婆说话都好听了，就想巴着看看能不能以后给他们的儿子女儿找个关系弄个好工作什么的。

    想到这里我挺烦躁那些人的现实的，但是一想到林至诚的表现，又觉得他是对我真心的，才会收起他那些装逼的习惯，表现得跟个淳朴大青年似的。

    这样一想到他，立马又想到他去见杨桥能有啥公事，他多少点才回家。

    正想得出神，林至诚忽然电话打了过来。

    他说我回到家了，让我别瞎想他，早点睡，他要出差到江苏昆山那边一段时间，让我记得照顾好自己。

    就跟被他喂了一颗定心丸一样，我一觉睡得很安稳，但是也是很早就醒了。

    因为任性休息了好几天，我一想到被扣了好几百就内伤，所以一大早的我就爬起来，给林至诚陆小曼还有我做完午饭之后，拎着就跟陆小曼急急忙忙赶回去公司。

    我不知道林正还有没有在林至诚的办公室里面坐镇，而刚好陆小曼要上去给林至诚交报表，我就麻烦她帮忙拿上去了，自己早点回去采购部。

    谁知道一回去，还踩地雷了。

    虽然我在来的第一天就回敬了陈大军，但是几天不见，他好像忘了我其实不是个熊包子，他十一点才到公司，一见到我，就火爆地喊我进他办公室。

    不用说，一进去我就被铲到天花板上面去了，骂得我很凶。

    他怎么的也是领导，更何况他的后台肯定是林正，我就这样站着被他骂，他还上纲上线，说什么因为我私自请假离岗，要导致公司效益不好，到时候年底大家领不到奖金都怪我什么的。也是个恶俗的男人，骂着骂着，就越来越难听了。

    估计他要是这样骂别的女孩子，脆弱一点的都要被他骂得泪流成河了，但我不同，我从小就遭受了太多的语言暴力，我忍得住。

    他正骂得痛快，忽然有人在外面敲门。

    有点收不住，他的表情有点僵硬，最后牛叉叉地喊了一声：“进来。”

    让我挺郁闷的是，进来的人，是好多天没在出现在我的生活里面，老是人渣渣地威胁我的李先勇。

    一见到李先勇，陈大军从刚才的大爷表情瞬间变成孙子，腾一声站起来，就越过办公桌迎上去，张嘴闭嘴勇哥勇哥喊得热乎。

    见没我啥事了，我也站起来，一副小下属的低眉顺眼说：“陈主管，还有事吗？没事我先去忙了。”

    陈大军很不爽地瞟了我一眼，大手一挥，示意我出去。

    鬼知道他有什么必要巴着李先勇的，我在心里面吐槽了一句，就打算退下来着，但是李先勇倒是说话了。

    还是用我特别讨厌的方式，他将目光黏在我的身上，慢腾腾地说：“周小姐是喜欢我吗？一见到我就紧张到想跑？”

    我去他大爷的喜欢他。

    真的不太想跟这样的人打交道，但是又顾虑他啥事都做得出来，我只得勉强笑笑说：“李先生，我是有事要出去忙了。”

    将目光停在我的胸前，李先勇一个坐在那张沙发上，一把拍了拍自己身边的位置，慢腾腾地说：“过来陪我坐坐。”

    我干嘛要过去跟这样的人渣坐一起。

    强行镇压住内心对他的厌恶，我装作若无其事地说：“李先生，我真的得出去忙了，要不然领导又该批评我了。”

    一听我这话，在一边的陈大军忽然很狗腿子地说：“原来勇哥认识小周啊。小周啊，没事，你陪勇哥坐一阵。”

    他说完，特么的还伸手过来推了我一把。

    猝不及防的被他推了一把，我有点踉踉跄跄，差点就摔成狗了。

    想着来宏德也好些天了，倒是被调了好几个岗位，却什么皮毛都没学到，还给这其中的错综复杂的关系给弄晕了。

    就算世通电子跟宏德做的一样的东西，陈大军他一个宏德的采购主管，犯得着巴结李先勇么？

    正觉得莫名其妙，陈大军忽然又说：“小周，咱们得跟勇哥搞好点关系。最近咱们有批特别重要的材料要走进来大陆，需要世通这个兄弟公司帮忙的。”

    说完，他又推我一把。

    原本他要不推我，我就算忍着脾气，也会跟李先勇客气两句，但是随着陈大军这样迫不及待的瞎嚷嚷，我反而懒得理了。

    需要材料是吧，要不到材料那也是他这个采购主管的事，我就一个新来的，出了问题还轮不到我上阵顶罪。

    于是我不动声色地别开他的手，淡淡地说：“陈主管，我就一新来采购部的小兵，你说的那些我都不知道的。更何况李先生他不喜欢我这个人，说不定我留下，还能把他得罪了。”

    一听我这番话，陈大军看了看李先勇，又看了看我，脸上的迷惑表情很好地说明他彻底摸不清我跟李先勇到底怎么回事，就挥了挥手，让我先出去忙。

    我出来之后，也不知道他们两个大男人关上门在里面聊啥，反正聊了挺久，我们都下班了在吃饭了，李先勇才出来。

    当时我一边吃饭，一边随手翻看下班之前同事甩给我让我下午帮忙输入系统的一沓单。

    正出神，有人敲了敲我的卡座屏风。

    我抬起头来，只见李先勇隔着卡座站在那里，他还笑着问：“中午就吃这个？”

    挺多同事中午带饭的，这个点大多数人都躲在自己的卡座里面吃饭，李先勇的声音又足够洪亮，一时间挺多同事削尖了脑袋往这边看。

    似乎挺满意一下子吸引住大家的目光了，李先勇又是说：“怎么的，搭上林至诚了，他每天就只能给你吃这个？”

    我跟林至诚的事，除了张磊和陆小曼，估计也就陈大军算是知道一点，其他的同事都还不知道的。

    李先勇这样一说，我立刻感觉到了背后很多凉飕飕的目光朝我扫射。

    瞪了他一眼，我压低声音说：“李先勇，你怎么无聊得跟一长舌婆似的。”

    被我一骂，李先勇一点的恼怒都没有，他微微昂起头，慢腾腾地说：“什么？你想当我老婆？我得考虑一下，毕竟我希望我以后的老婆是处.女，而你明显被睡过了。被处理过的，再美我也得考虑。等我想好了，我给你答复。”

    扔下这几句话，李先勇盯着我涨红的脸看了好一阵，忽然哈哈大笑，走了。

    他一走，我立刻被淹没在无限的八卦声中。

    在此之前，我一直以为宏德是个特别友好和谐的公司，同事谦和脾气好，特别好相处。

    而现在，我终于领略到了另外的一番滋味。

    因为，我的耳膜，全部灌满了毫无顾忌的嘲讽。

    “呵呵，难怪来了几天当上了总助，原来是个狐狸精。”

    “对啊，原来是有后台，我就说嘛，怎么敢那么牛，第一次出去华强北拿个料，就敢打的回来，还大刺刺要陈大军给她报销。”

    “那种事咱们学不来的，叉开大腿就能来钱的事，也是贱人才能做得出来的。”

    “挺看不出来的，清清爽爽的一个女孩子，不要脸起来的时候，挺厉害的。世通的李总倒是好玩，一下子就拒绝她的调情。”

    “天啊，她有后台的，说她坏话，给找林总告状的话，我们岂不是死了？不过也不怕，咱们是靠能力吃饭的。”

    我微弱的自尊心，全部被淹没在这一片毫无顾忌的鄙夷里面，想冲动站起来骂死那些八婆，可是最终想想她们没有指名道姓，而我要真的站起来骂回去，那才是自取其辱。

    没有心情再吃剩下的饭菜，我装作若无其事地站起来，拿着饭盒去把剩饭给倒了，然后安安静静地洗完了饭盒，再沉默着回到了位置上。

    也不知道那些人是不是闷坏了，她们还在聊，还一副生怕我听不到的样子，越说越大声。

    那些冷言冷语全部混沌成了一片，我的拳头捏得更紧，差点忍得爆炸。

    这时，有个声音适时地响起来，就一句话而已，就把这一切的喧嚣，全部给压了下去。

    本文首发磨铁，最快最全请点击：

    