
    一、关于上架

    首先感谢大家每一次的点击阅读留言支持，今天，《高冷男神狠狠爱》这本书要上架了。

    没上架之前，每个章节大概1000字左右。

    上架之后，每个章节大概是3000字左右，按照我一天两更这样，那就是速度多了一倍，这样大家看起来，会过瘾一点。

    但是，上架后也意味着要入V收费，千字5分钱，每一个章节三千字，也就是一章节1毛5分。

    合计起来，每天大家花三毛钱追文，五元钱可以看十万字，相信对大多数人来说都不是难题。十万字，就是半杯珍珠奶茶的钱。

    但是这些字，却是我每天扑在电脑面前快11个小时换来的。

    尤其是在我失业之后，除了前几天的搬家，剩下的时间都用在这里，没有娱乐，没有周末，连跑步时间都被我压缩了。

    在辞职前那份工作收入不错，但是我大大咧咧惯了，对攒钱没概念，基本月光，现在后悔，也来不及了。

    所以接下来这两个月，这本书的稿费将会是我的房租水电费生活费，所以在这里恳请大家，未经同意不得转载出去呀，不然真的会饿死我的，哈哈哈哈。

    当然，我也不敢说自己写得多好多有价值多对于这五分钱当之无愧，但是如果亲们觉得值得，那么就给我点动力，如果亲觉得我写的不值得支持，那么离我而去我理解。

    总之还是那句话，你们在，我无限欢迎，你们走，我哪怕再难过也会放手。（嗯一直走逗比路线现在我要矫情一下大家别拉着我）

    二、关于注册，登陆，充值等

    1、首先是注册登录。如果觉得注册麻烦，可以直接QQ，百度，围脖，支付账号一键登录。

    2.磨铁网页右上角会出现“充值”的选项，点进去按照过程方式，就可以充值了。

    充值方式推荐使用网银、支付宝、财付通这三种充值方式，一块钱可以兑换100磨铁币。

    然后都是直接选其他金额，按照自己的需求来充值。

    一般而言看到一本书，就10-15元这样吧，大家看情况来啊。磨铁其实很多好书的，这绝对是真心话啦。

    有些亲实在充值不方便，也可以给我写书评，非水评的书评，我都会按照字数和心情酌情打赏磨铁币，这些磨铁币可以用来看书，~\(≧▽≦)/~啦啦啦。

    三：严肃说下转载问题

    《高冷男神狠狠爱》唯一正版发行网站是磨铁中文网，如果要转载，请先征得我的同意，否则就属于侵权了。

    这个文就跟我的娃似的，谁要把娃抱走了不给说一声，换谁都不乐意对吧。嗯，求高抬贵手啊别当人贩子啊嘿嘿。

    四、拉下票吧

    嗯，一直没怎么拉票，现在来拉票可能有点迟了哈哈。

    最近磨铁不是又在举行啥黄金联赛嘛，虽然我知道自己也就炮灰的命，但是还是抱着幻想点了参赛，我想如果我拿了黄金，就能给我妈打一条特别闪的项链了哈哈哈。

    《高冷男神狠狠爱》参加了磨铁的“黄金联赛”，VIP1及以上的用户每天可以投一票。投票对我是一个鼓励，大家看着喜欢投一投，嘿嘿。VIP1用户应该是充值并且消费了10元可以达到，没到VIP1的小伙伴们没法投联赛票，也可以砸我期待票和推荐票的，我已经戴好铠甲了，就坐等被砸了！总之点开这本书的首页，就能看到投票的界面啦，嘿嘿。

    五、关于加更

    钻钻打赏，凑够两钻加一更。皇冠打赏加三更。

    当然这看起来比较像我的痴心妄想，哈哈哈。

    六、关于这个故事

    首先，这还是一个有原型的故事。

    故事中的主角，跟我还算熟，能相互损来损去开得起玩笑借得起钱的那种。

    但是这个素材，来得比陈三三与张明朗的故事素材更艰难。主要是因为女猪脚比我还汉子爷们逗比，三两句就引我发笑偏离主题陪她侃大山去。

    愉快侃大山的下场是，这个文在与大家见面之前，我写了几十个开头，好像有三十多个，我忘了。

    嗯，在这里先感谢一下编辑的包容吧，没打死我，我已经很感激了，谢谢啊谢谢。

    七、这个故事要表达什么？

    前段时间，有个损友给我写书评，他说那些他没恋过的姑娘，都是他故事里面的未完待续。

    但是我觉得，只有真正能一直住在我们的心里面，成为一个钉子户一样，很难搬走的那个人，才是我们故事里面的未完待续。

    然后说一句点题的，后面的故事，会宠会虐，悲喜交集，如果你来，必定更是精彩。

    再啰嗦一句吧，之前看过我的文的亲都知道，我未必是写得很好的，但是我的坑品我自己都敢拍胸脯保证，不管这个文的成绩如何，只要我还在地球呆着，就会把它写完。

    最后，再一次谢谢大家。

    至于更新时间，会在小黄狂里面的，大家记得别忘了看可爱的小黄狂啊！