
    诧异地扫了我一眼，林至诚的眉头蹙起来，拧成一团，半响他才闷闷不乐地说：“你都把我当什么人了，把我说得那么随便。”

    看他的反应那么激动，我努了努嘴，莫名其妙地提起我们第一次见面的事：“那我们第一次见面，你就把我往家里带了，你还各种埋汰我。”

    提起那次的事，林至诚的眼睛半眯起来斜视了我好一阵，然后淡淡地说：“那晚你不是摔掉了面具，隔壁桌有两个胖子夸你长得好，说要带你出去。我看你是新面孔，看那反应就知道还没适应那地方，一时同情心泛滥。我自认自己长得也不差，你却从头到尾没正眼看过我，我刷存在感，都不给吗？但是我想不到你挺胆肥的，敢在我家里给我甩耳光子。”

    “那你当时生气吗？”顾不上在心里面想原来那晚林至诚还是当了个男雷锋啊，我急得跟什么似的问。

    瞥了我一眼，林至诚把碗往小茶几上面一放，他反问：“你觉得呢？”

    习惯性地摸了摸鼻子，我说我不知道。

    林至诚也没再接这个话茬，他见我吃完了，就抱着碗去洗了。

    洗完碗，他又陪着我看了好一阵的电视，然后被我催着回家睡觉了。

    有了这些事打底，接下来我跟林至诚的相处越来越和谐。

    最让我惊喜的是，我没拿林正的钱，他也没再跑来我面前巴拉什么他有钱我配不上林至诚之类的话。

    而那个在上挑衅过我的孙茜茜，也没再出现。

    人一旦快活了，日子就感觉过得快，感觉夏天还没怎么开始呢，就到了尾声。

    深圳的九月，沙尾大街小巷残留下来的桂花开得正好，走到哪里都能闻到若有若无的一阵阵芳香。

    这个时候，我跟林至诚之间，已经有很多默契，那些契合似乎是上辈子就存在了一样，越来越如胶似漆，难舍难分。

    可是，还是应了那句话，倒霉的事，就爱在人高兴的时候找上门来。

    这个事，要说也是公事，但最后偏偏被扯着跟私事混在了一起，总之乱透了。

    这事是这样的。

    自从被林正做主把我整到采购部之后，我虽然每天都被同部门的同事轰炸，一会让我干这个一会让我干那个，但我还算好学，不久也上手了。

    上手了之后，我发现我呛人的这个缺点，用在采购上面，真的是有非一般的效果。

    那个陈大军，他估计也是看中了我这点，终于下令停止对我的进行疲劳攻击，转而让我去做供应商成本控制这一块，说得通俗一点，我就是专门做砍价这一块的。

    外面的人一听谁谁的职业是采购，估计第一反应就是这家伙肯定很多油水捞什么的，我只能说入一行才知道一行的难处。

    宏德算是大公司了，采购部人多，分工也细，还有个内部监督部门，所有的物料，哪怕是去劳保店买个本子，都需要走一个特别正规的流程，所有的东西都被卡得死死的，压根不太可能有油水。

    况且这公司是林至诚的，我也更是犯不着为了去弄那点小钱而损坏林至诚的利益。

    然而，我却依然被卷入了一场关于收受巨额回扣的风波里面。

    这一天，我如同往常一样早早地回到了办公室。

    把包包随意丢在办公桌上面之后，我就偷偷摸摸把做好的早餐和午饭给送到了林至诚的办公室里面，下来了之后，我就发现气氛有点儿不对头了。

    破天荒的，平时不到十一点不出现的陈大军早早就到了公司里面，还在卡座与卡座之间的过道各种踱步，脸色还很阴沉。

    哪怕我看不爽他那种人，但是他也是领导，我走过去，中规中矩地喊了一声陈主管早上好，他就剜了我一眼，没说话。

    他那么没礼貌我早习惯了，可谁让他是领导是不是，更何况他瞪我一眼也没法让我少一两块肉是不是，所以我直接当作没看到，就无所谓般地坐到了自己的位置上。

    可刚坐下，凳子还没热呢，陈大军就操着他那个大嗓门说：“采购部全体同事，九点钟准时开会。”

    我刚把电脑打开，看了看，还差一分钟就九点了，就站了起来，跟着其他同事坐电梯到了五楼。

    去到了之后，我这才发现不仅仅林至诚在，张磊在，林正在，就连之前见过几次比林至诚还高冷的女人杨桥也在。

    一看这个阵势，我心想该不会是出什么大问题了吧。

    正在心里面默念，别有什么难以解决的大事，要不然林至诚又得熬夜了，却不小心撞上了林正的目光。

    他鄙夷地瞪了我一眼，眼神里面的深意让我心里面一个咯噔。

    接下来，等到所有的人员全部落座，张磊清了清嗓子，板着脸严肃地明明白白地说了找大家来开会的原因。

    在张磊言简意赅的陈述里面，我总算听懂了，原来是这段流入了一个新的供应商，供应的那一批芯片出了问题，原本就是二手拆板芯片，却被采购部以新货的形式采进。

    宏德大公司，觉得二手芯片功能不稳定，出货手机成品后质量也不过关，基本上不会考虑华强北那边的二手芯片。

    而现在这批芯片直接导致公司现在有五十万片的主板需要返修，不仅仅是要算是人工费，没法准时交货，还得给客户扣货款，损失巨大。找采购部的人过来开会，就是想清查这批货到底是谁给放进来的。

    我一听这话就淡定了。

    我在采购部，就一专业砍价的，所有的材料供应商报价之后，我就去砍价，价格差不多了，就报备上去，别的同事就会按照物控部门给的计划下单。

    所以，这样的问题，基本没我啥事。

    然而，我很快又不淡定了。

    一看今天的阵势，林正和杨桥估计都在宏德投了钱，现在他们坐在这里，怎么看都像是来兴师问罪的，他们会不会怪林至诚啊？

    事实证明，我还真是咸吃萝卜淡操心，也不懂先关心关心下自己！

    因为很快，莫名其妙的矛头就指向了我。

    先是同部门的同事，口径一致统一，指出是我签字让这个供应商进来的，然后还有提供一份采购合同，上面有我的签字。

    更让人意想不到的事是，陈大军还提供了一张水单，那上面的转账金额是3万块，转出方是那个供应商的公司账户，而收款方是我，还是转到我建设银行的那张卡上面的！

    我现在就两张银行卡，一张是中国银行的，是用来在宏德收工资的，算是工资卡。

    另外一张，是我读书那阵办的，都是用来收一些出去发传单之类的工资的，那时候钱更紧张，一般发了就用，现在基本没有钱在里面了，所以我一般都是塞包包里面，基本不用了。

    现在，那水单是怎么一回事？这个卡号，我没在公司内部公开过，也不可能提供给那个供应商！

    在大部分的目光都带着幸灾乐祸落在我的身上时，我的脑袋轰隆隆像打雷一样。

    但是很快我冷静下来，这一切不用说，有人在蓄意陷害我，而且是经过秘密排铺的天罗地网。

    抿着嘴，我在心里面苦笑了一下，自己还真是活自在了，才会觉得林正和杨桥会放过我这个屌丝。

    在表面的沉默内心惊涛骇浪的分裂里面，我对上了同样沉默的林至诚的眼睛，他接下，然后眼眸一片淡定，眼睛还朝我眨巴了一下，一点儿紧张感都没有。

    我的心忽然安定下来，一副若无其事的样子坐着，继续沉默。

    见我沉默了，陈大军忽然说：“小周，现在所有的证据都指向你，你害公司损失那么大，还收了那么多回扣，已经构成商业贿赂罪了，你就没什么要说的吗？”

    我扫了陈大军一眼，最后淡淡地说：“那么多人一起整我，我现在在反思自己的人缘为什么那么差。”

    大概我的反应在陈大军的意料之外，他看了看林至。

    循着他的目光，我看到林正的嘴角抽了一下，不动声色地小幅度挥了一下手。

    我就只能在心里面呵呵了。

    这个男人，还真是为难他了，是他的公司，却不直接把我炒了，还让我安安稳稳干了几个月，再出那么大的人力物力来陷害我，他那钱是大风刮来的吧，要不然就是人傻钱多，敢这样烧！

    但是又或者在他的心里面，干掉我比钱重要多了，他把我当毒药，怕我毒害林至诚。

    正当我在心里面吐槽得慌，估计是为了在气势上压倒我，陈大军突兀提高声音说：“小周，你别以为宏德不会报警！才一副死猪不怕开水烫的样子！如果你觉得是有人陷害你，你敢不敢拿银行卡去查下最近的流水账！”

    我还没蠢到那种地步。

    他既然叫我去查，那肯定水单不是出来的，是确实有人往我的账上打钱了，我要真冲动起来为了证明清白什么的跑去查账，反而到最后打脸，还坐实了我贪了供应商的回扣给宏德带来损失的事。

    而在众目睽睽之下，如果我一路沉默到头，说不定还会被以为我是做贼心虚了。

    我不发威，还当我是傻逼了！

    我张了张嘴，一把抓起陈大军抛过来的采购单，拿在手里面扬了扬，慢腾腾地说：“我想请问陈主管，我一个专门做砍价的小采购，是什么时候有资格出采购单了？好吧就算我为了配合这场戏突然有资格做采购单了，那这份采购单，当初是怎么经过公司内部重重审核的？还是说审核的全给这个供应商收买了？就连陈主管你也收钱了，才给我通过盖章的对吗？”

    被我这样一脚踢回去，陈大军的脸一阵红一阵白，他正要辩解，林至诚突兀地站起来，一把将手上的文件“啪”的一声摔在桌子上，冷冷地瞪着陈大军说：“你够了。”

    然后，他在众人的目光注视下，一个大步流星走过来一把抓起我的手把我拉着站起来贴近他身边，最后一字一顿地说：“她是我的女人，她不差这3万块。这件事我会彻底清查，现在散会。”

    这时，有个人掷地有声地说：“宏德严禁办公室恋爱，就是为了任何公事都无法与私事扯到一起。如果林总执意维护这个女人，那我只好撤资出去了。我生平最讨厌公私不分的人。”

    