
    给我发这种短信的人，竟然是林至诚。

    我还真怀疑他的手机是不是丢了。

    他说，那谁，我今天下午就回到深圳了，你上午没啥事就好好休息一下，不然我怕你没精神做那事，挺久没做了，怕是你也特别想了。

    还生怕我不知道他猥琐似的，他在后面加了个不怀好意的小表情，我一看，差点想打回去骂他猥琐人渣禽兽啥的。

    但是最终还是脸皮薄，我就傻乎乎站在路边看着他的短信，脸红了几圈，也不知道怎么回他短信，就索性不回了，直接跑家里睡觉了。

    林至诚来拍门的时候，陆小曼早不知道跑哪里去野了，开门的任务当然落在我这个睡得要死要活的人身上。

    好不容易跟周公道了别，我迷迷糊糊半眯着眼睛爬起来跑去扯开门栓，一凑上来就问我：“陆小曼在家不？“

    见我摇了摇头，林至诚直接用脚把门一踢给关上，然后上来就一把搂住我的腰，盯着我似笑非笑地问：“你怎么不回复我的短信？“

    卧槽。

    我那是要多脑残，才回复他那样的短信啊。

    心里面虽然这样吐槽着，但是脸却无可遏制地红了。

    见我这样的反应，他更是得意，环住我的手力道更重，凑得更近，他的语气越发的不怀好意，又是继续问：“说吧，为什么不回复？”

    我推了他一把，很鄙夷地说：“你以为我跟你那样猥琐啊。”

    说实在话，对那件事，因为那一次太痛了，一点儿的美好我都没感受到，所以我压根就没什么期待，更别提什么想不想的了。

    当然我不知道林至诚是什么感受，也难以理解他为啥那么热衷那件事。

    当然就算理解了也无法阻止我鄙夷他。

    然而我那个鄙夷的话还没落地砸个坑呢，林至诚忽然笑了。

    他其实笑起来的时候比冷冷的时候帅气多了，他就该多笑笑来着。

    可是那些笑容，很快演变成了不怀好意了。

    反手过来覆在我的腰上面，他义正言辞地说：“周沫，我那短信的意思其实是说，我们很久没去冲浪了。我们第一次约会去冲浪，你不是玩得挺开心吗，难道你一点都没想再去吗？”

    感觉自己闹了个大笑话，我的脸又刷的一声红得更彻底，低下头去嘀咕了一声：“原来你是说去冲浪啊，也不说清楚一点，真是的。”

    除了钱少点，没有动不动就甩了几百亿，他现在的动作就跟个霸道总裁似的，伸手那什么，一把支起我的下巴，居高临下盯着我就笑意浓浓地问：“那你以为我说的是什么？”

    我哪里有那么厚的脸皮告诉他我想的是什么。

    别开脸，我把头转向其他地方，直接岔开话题：“看啊，那边的薄荷是我种的，我厉害吧。”

    但是林至诚他简直就是人渣，他还跟我杠上了。

    一把将我的脸掰回来，他强迫我直视他，又是不要命地问：“你得先告诉我，你以为我说的是什么，我们再去研究你会不会种薄荷。”

    再这样被他逼问下去，我真的会疯的。

    白了他一眼，我竟然带着点撒娇的语气说：“你再这样，我就要生气了。”

    林至诚这才作罢，他松开我，就跟个指挥官似的说：“你捡两套衣服，冲完浪晚了，我们就在惠州住一晚。”

    也不知道是不是上次怕我拘束林至诚才喊了一堆人来的，这一次去到海边，就我们两个人。

    不过我跟他早混熟了，两个人当然也玩得挺好的，虽然在冲浪的过程中我发挥失常喝了挺多海水，但总体很高兴。

    吃完饭出来，林至诚直接把车开到上次住的那个酒店了。

    他拿了门卡牵着我往电梯里面去的时候，自顾自地说了一句：“就订了一间房。”

    我都跟他那样了，再扭捏要他多订一间，那就是装逼了，于是我抿嘴不说话了。

    累了一整天，洗完澡出来，我坐在沙发上等林至诚的时候，瞌睡虫一作祟，我就合上了眼睛。

    迷迷糊糊中，林至诚带着一身的水汽凑过来，就跟抱着棵大白菜似的一把捞起我，等我睁开眼睛，我早在床上了。

    他倒好，脸皮都厚了，给我拉好被子之后，他一个伸手把灯关了，然后自自然然地钻到被子里面来，特别自在地说：“睡觉了。”

    他说完，手忽然伸过来，一把握住我的手，又是说了一句：“抓着手睡好了，免得你半夜又跑了。”

    被吵醒了，我的睡意全跑光了。

    也正好，现在安静，我最终逮住机会说那事：“诶，林至诚，你怎么跑去帮我还债了？然后也不告诉我，你怎么想的呀。”

    林至诚松开我的手，转而一把搂上来，将我的头按在他的胸膛上面，一张嘴就说：“我这几天想了一下，觉得你可能是喜欢我的高冷，我得努力保持一下，就没给你说。”

    我靠在他的身上，顺手去用手指在他的胸膛上面打圈圈，一边打一边跳跃地说：“现在你是我的债主了，钱我慢慢还你。”

    一把抓住我的手，林至诚淡淡地说：“别跟我那么客气，人都是你的了，钱自然也是你的。”

    我噢了一声，感觉再继续这个话题就是见外，不继续的话，又觉得这是占了林至诚的便宜，有点于心不安。

    正发愣间，林至诚忽然在我的额头上面留下一个蜻蜓点水，然后盯着我极其认真地说：“只要你不离开我，我绝对不会离开你。”

    也不知道他是不是习惯了承诺，这些话信手就能来。

    原本气氛挺好的，可是我突兀的想到孙茜茜，我还会作死地想，以前林至诚是怎么样对她好的，是怎么样宠着她的。

    正在内心各种作死各种想象力丰富，在脑海里面编织林至诚跟孙茜茜以前深爱的画面，很突兀的林至诚的呼吸忽然有点急促起来，他忽然凑到我的耳边，一字一顿地说：“我想要你。”

    被这样直接而简单粗暴的语言冲击，我的脸瞬间又涨得通红通红，热得发烫。

    林至诚一个伸手撩起我散落在前面的头发，勾在我的耳朵里面，又是咬耳朵的方式对我说话，他说：“每次我见你的脸涨得通红，我都特别有成就感。”

    就跟触电了一样，我浑身有一阵电流通过，所到之处，都是一阵酥麻的颤抖，而双手无力地垂下，有点手足无措地坐在那里，不知道怎么回事。

    林至诚转过脸来盯着我，发号施令般地说：“把你的手，勾住我的脖子。”

    我反应迟钝，愣了一下之后，听话而顺从地顺手搭上林至诚的脖子。

    他的吻就这样落了下来，狂野又不失温柔，在我的脸上脖子上面肆意横行。

    原本我有点僵，不知所措，却像一尾就要溺水的鱼一样，沉沦在这场汹涌的亲吻里面。

    亲着亲着，我们的衣服都不见了。

    跟上次不同，这次就开始的时候有点痛，接下来都是一波又一波的酥麻，奇怪的是我还无法控制自己呼出声来。

    当所有的热潮像潮汐一样慢慢褪去，我觉得累得慌，很想睡觉，但是身上黏黏腻腻的，也不敢让林至诚开灯，只得胡乱想要伸手去摸索自己的衣服，最后手给林至诚给按住了。

    他一只手按住我的手，另外一只手直接伸去床头柜那里摸索到了一包纸巾，很快打开来抽出一张，就这样凑过来要给我擦拭。

    哪怕是刚刚跟他经历了那样的事，我也实在无法淡定下来，急急忙忙地躲了一下，一把拉过被子盖住，小声地说：“我自己来就好了。”

    林至诚的情绪倒是挺复杂的。

    他的手举在半空中，有点无奈又似乎带着一点欣喜的语气说：“怎么那么害羞。”

    见我不接话，他又说：“要不然，我抱你去洗洗？”

    我哪里肯让他抱我去。

    最后，我是自己披着毛巾去的。

    可是洗完澡出来，我又精神了。

    跟林至诚并排躺在床上，他还是伸手过来与我十指紧扣。

    我望着天花板发愣了一阵，也不知道怎么的就问了一个大概是恋爱中的女人都喜欢问的问题。

    我说：“额，林至诚，你啥时候开始对我有好感的？又或者是啥时候对我改观的？”

    其实我也就问问，我压根也没想过他能回答出个什么来，感觉他对于这段感情，也是乱糟糟的，连他喜欢我什么都不知道。

    然而，我错了。

    很快的，林至诚说：“就你打电话让我给帮忙那晚。你夸我是好人，你没忘吧？”

    我当然没忘。

    但是林至诚你还能再奇葩一点么？

    现在别人都怕被夸是好人，因为怕被发好人卡，而你就因为我说你是好人，你就对我有好感？

    正吐槽得厉害，林至诚又继续说：“你当时让我挺吃惊的，我就没见过那么野的女孩子，敢往自己的脖子上面顶树枝。一般别的女孩子，早怕得软成一团了。也是那晚，我觉得你挺有意思的，才想着约你去爬山露营。当然，我当时对你没有非分之想，我只是想找个不太讨厌的女人一起去走走。”

    我噢了一声。

    也许是气氛太好，让我一下子忘乎所以，我一把凑上去，覆在他的胸膛上面，然后犯了一个大部分女人在恋爱中都会犯的错。

    没错，我一个脑抽，我控制不住自己的嘴，我的话一说出来就后悔了。

    可是它就像泼出去的水一样，就算我再怎么后悔也收不回来了。

    我说的是：“那你是怎么喜欢上孙茜茜的？她长得很漂亮吧？”

    