
    那些好的气氛，随着我这句话灰飞烟灭。

    林至诚环着我的手微微动了一下，最后他把脸别过去，淡淡地说：“我不想提。”

    我哦了一声，从林至诚的身上撤下来，那些挥之不去的失望如同深圳夜空里面那些延绵不绝的路灯一样，一路地照射出我复杂的内心。

    我知道自己做了一件特别蠢的事，不管他说不说我都是自找不痛快。

    在此之前，我以为我会跟别的女孩子不一样，我还臭屁地以为我的自控能力好得很，我不会问一些蠢话，我会很好地给林至诚一个特别宽阔的天空。

    我总是高估我自己。

    我越来越贪心。

    我在跟自己较劲，我还在跟一个素未谋面的孙茜茜较劲，我那么急切地想将她从林至诚的内心剔除出去，自己堂而皇之地住进去。

    什么时候，我变成了这种人了？

    大概是被我的沉默弄得郁闷了，林至诚反手过来抓住我的手，盯着我就问：“你在瞎想什么呢？”

    生怕自己给他留下小气吧啦还事儿精的坏印象，我藏下内心的暗涌，若无其事地说：“没瞎想呀，困了。”

    一把伸出大腿压住我的大腿，林至诚忽然一把掰过我的脸直视他。

    也不知道是不是脑袋被门夹了，他一张嘴说话就把我雷得外焦内嫩的。

    他说：“网上不有句话特别流行吗？想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好。你要自信一点，你挺好的，真的。”

    这句话我倒是经常看到的，但在我看来像林至诚这样的黑面神，他是不上网的。

    挺无语的，我斜视了他一眼，直接吐槽说：“这句话我倒是经常听，但从你嘴里面说出来我觉得特滑稽。就跟一只青蛙指着自己说自己是王子那么滑稽。”

    被我这句话雷成灰了，林至诚摸了摸自己的鼻子，有点讪讪地说：“我怎么了，我就不能有点文艺追求吗？所以说周沫你对我存在误解，你还没发现我的闪光点。”

    卧槽。

    我当然知道他的闪光点了。

    一下子被他绕进这个话题里面了，我早忘了啥孙茜茜了，直接张嘴就应他：“我知道啊，你的闪光点就是长得好看，脸皮还特别厚。”

    一个翻身上来，林至诚把我压在身下，盯着我就说：“我就喜欢你一张嘴就能把人呛得半死。没遇到你之前我觉得自己算是功力深厚了，后面发现你更厉害。既然你还那么有精力，那么我们就再…..”

    他没把后面的话说完，但是我也听懂了。

    一想到刚才自己感觉挺好的，我又红了脸，懵在那里不知道作什么反应好。

    巧的是，林至诚的手机响了。

    原本他就没打算接，但是也不知道打电话的是谁，倒是执着，打了一次又一次。

    林至诚终于无奈爬过去抓过手机，跑去沙发那边讲电话了。

    接完电话过来，林至诚整个人都谢下去了。

    很抱歉的样子，他说：“周沫，有点工作的事，我得回去深圳一下。要不，你一个人呆在这里，我处理好了再过来。”

    我还担心他开夜车不安全呢。

    最后，我收拾好了东西，跟着他狂奔在路上。

    车停在我家楼下的时候，我回想几个小时之前我们的那事，当时我们没做措施，是不是该去买颗什么药的，但是我又不知道那个叫什么，迟疑了一阵，我低下头来急急忙忙地说：“林至诚，你能先去给我买个药吗？”

    林至诚一听这话，急忙问：“怎么了？身体不舒服？”

    我知道他赶时间，只得腆着脸皮说：“我身体没事。我说的是那种避免有小孩的药，我们刚才，我们刚才没什么，没那什么。”

    有点郁闷，林至诚不禁哑然失笑。

    他伸手过来给我拢了拢头发，风淡云轻地说：“没事，反正我们都见过家长了，有了就结婚吧。”

    我们这才谈了多久！不到两个月吧！说到结婚是不是快了点？

    有点忐忑不安，我焦虑了，直接嚷嚷说：“还早吧。要买药啊，不然这样不好。”

    林至诚瞥了我一眼，嘴角微微抽动了一下，最后淡淡地说：“不买，那药吃了对身体不好的，不能乱吃。”

    真的未婚先孕，那才是真的不好。

    我现在就挣那么点钱，没钱积蓄什么的，想象力一丰富，我就急了。

    把安全带扯开，我作势要下车，一边移动一边说：“你不去买我去买。”

    谁知道，林至诚就生气了。

    他一把拽住我，凶巴巴地说：“听不懂我说话是不是，不准买！那个吃了对身体不好！你别逮住机会就糟蹋自己的身体！”

    被他一凶，我的气势弱了下去，瞬间就跟一只被戳破的气球一样，低着头振振有词地说：“那要有了呢。”

    林至诚一把抬起我的下巴，瞪着我就说：“听不懂我刚才说的吗，有了就结婚。嫁给我那么为难你啊。都见过家长了，也都老大不小了，结婚就结婚，怕什么，真是的。”

    被骂了，我有点别扭地下车，林至诚一把抓着我的手，拉着我就往楼上走。

    他也没想到家里这个点还有别人，一推开门就大刺刺地说：“陆小曼，麻烦你个事，帮我看好周沫，别让她跑下去买避孕药，那东西对身体不好。”

    男人就是男人，林至诚一点都不觉得这话有什么，可是他一说完，我朝着大厅一看，一下子觉得无地自容。

    因为大厅里面不仅仅是陆小曼在看电视，张磊也在！

    随着林至诚这句话，陆小曼用特别暧昧的眼神看我，而张磊由始至终都没转过身来，一直盯着那个电视看。

    而林至诚循着我的目光，也看到了坐在大厅那里的张磊，也不知道他怎么想的，他突兀提高声音对我说：“周沫，累了一整天了，早点睡。改天放假了，我们再出去外面住酒店。”

    一看就是故意的，他把酒店两字咬得很重，好像生怕这个大厅里面的人听不见似的。

    我整个脸烧成了红彤彤的一片，伸手推了林至诚一把，低声骂了一句：“你神经病啊，丢人不。”

    被我这样骂，林至诚倒是一点事儿都没有，也不管陆小曼朝这边看着呢，就这样俯身下来在我的脸颊上面亲了一下，飞快地说：“嗯，我得走了，早点睡啊。”

    他冲我说完话，又朝着陆小曼作了一个要帮我盯着我的示意，然后走了。

    随着林至诚的脚步声彻底消失掉，我有点尴尬，根本不敢走过去跟他们并排坐，只得装作很困的样子，想爬上床睡觉。

    谁知道，张磊却在那边说：“这边有苹果，周沫你过来吃点。”

    我硬着头皮说我不饿，但是张磊却执意叫我过去。

    我想着他怎么的也是客人，我要不给点面子也说不过去。

    捋了一下自己乱蓬蓬的头发，我慢腾腾地走过去，坐在了单个的沙发上。

    张磊从口袋里面掏了一百块递给陆小曼说：“曼大姐，求帮忙去买瓶饮料。”

    陆小曼一听这话，她伸手就锤了一拳在张磊的肩膀上，笑嘻嘻地说：“下次叫我陆大爷，曼大姐不够霸气。”

    也不知道是不是错觉，当我的目光落在陆小曼的脸上面，我看到她的眼眸里面有一种我特别看不透的东西，可是持续了一阵而已，很快消失得无影无踪。

    她很快收住手拿了钱，冲着我乐呵呵地笑笑说：“你长得美，就不用动手。我丑我就要跑腿。”

    估计是我敏感，我觉得这笑得很勉强。总觉得陆小曼那丫是不是对张磊有点小意思了。如果是，那我就算拼了老命也别当个电灯胆啊。

    刚好我也不想跟张磊单独呆在这里，于是我就自动请缨说：“我去买啊，我脚长，我跑得快。”

    说完，我正要撒腿跑呢，张磊冷不丁来了一句：“你坐下，我有事要跟你探讨。”

    陆小曼一看着阵势，拿起钱就跑了。

    她还给关上门了。

    她一走，张磊就把电视给关了。

    整个大厅就陷入了寂寥中。

    沉默了一阵，张磊慢腾腾地说：“我们是好哥们吧？”

    那是必须的，所有我赶紧点头了。

    张磊看着我点头，然后他说：“那我接下来的话，都是为你好，你别见怪。”

    我嗯了一声，不敢看他。

    把遥控器往茶几上一放，张磊两只手并拢在大腿上，半响才说：“我真不是爱八卦你的私事。只是我觉得，你跟林至诚才谈没多久，别太透资感情。有些事不能急，慢慢来。”

    我又嗯了一声，觉得太尴尬。

    张磊似乎也显得局促，他的手微微曲了一下，最终艰难地说：“我没别的意思。我觉得女孩子在恋爱中，还是自爱一点比较好。”

    我的脸刷一声全红透了，连嗯一声都没勇气了。

    大概是嗅到了这样尴尬的气氛，张磊忽然腾一声坐起来，一个伸手就扶住我的双肩，盯着我就说：“你可能觉得我事多。但我真心希望你好。毕竟大家认识了那么多年，要真让我旁观着你到时候受伤害，我做不到。周沫，在我看来，你跟有些女孩子不一样的，你有不同的特质，你绝对玩不起。所以有些事，真的别太着急。”

    哪怕深知他是真的想为我好，我依然是愧疚又尴尬，定在那里，也不敢移开他的手。

    僵持了一阵，他又想说些什么来着，门却突然被踹开了。

    没错，就是被踹开了。

    