
    “哐当”的一声，我的神经被揪了一下，下意识地挣开张磊的手，朝着门那边望去。

    这样一看，我就完全无语了。

    我在想，这个人是成仙了吗？这是得多厉害，才能找到这里来了。

    正在疑惑她是怎么整到这里来的，陈飞燕早冷着脸冲着过来，又想故技重施甩我一巴掌，幸亏我反应快，就跟个兔子似的一下子跳开来躲开了她的魔爪。

    说实在的，以前我还真不知道她有那么泼辣的一面，我以为她走的是娇小姐的路线，靠的是可爱吃饭，却没有想到，她特么的就一重庆火锅，一上来就是辣得不行。

    见我躲开了，陈飞燕倒是气得七窍生烟了，指着我就骂：“读大学的时候我以为你最难忍的是寒酸，却不知道你那么贱，对着谁都放电。不是早跟你说了，离张磊远一点，远一点听到没有！”

    她正骂得上瘾，陆小曼跟在后面上来了，她一见到这样的场面，就跑过来想要拉陈飞燕一把，却被她一下子甩开。

    估计是在气头上，陈飞燕的力气挺大的，精力也够，那么晚了还不显困了，冲上来就想跟我扭打在一起。

    如果我就这样跟个泼妇似的跟她扯头发打架，那我的户外也是白混了。

    更何况，我以前多得是干农活的机会，连挑稻谷都没问题，哪里还怕她这样娇滴滴的大小姐。

    再一次闪开她的攻击，我一把抓住她的手腕，冷冷地说：“陈飞燕，脸是自己给自己的。”

    我的话刚刚落下，陈飞燕扫了一眼愣在一旁的张磊，委屈的泪水就这样掉下来了，她望着张磊就可怜兮兮地说：“张磊，周沫这个贱人她欺负我。”

    张磊的嘴角抽了一下，盯着陈飞燕看了不下三十秒，终于冷冷地说：“我不知道你为什么会找我找到这里来，但是我躲你都躲这里来了。我想我已经用行动说得很清楚了我不想跟你沾上任何关系。如果你还是看不懂，现在我再说最后一次，我压根不可能喜欢你，请你别再打扰我的生活了。”

    因为张磊这番话，我这才知道为什么那么晚张磊还在这里。

    就在我恍然大悟之间，张磊一个伸手上来掰开我的手，将陈飞燕的手甩下，他继续说：“别动不动就说这个是贱人那个是贱人，周沫说得没错，脸是自己给自己的。”

    说话间，张磊一把抓起陈飞燕的手拽着她就往门那边去，然后一把将她推出去，猛的一声关上门。

    做完这一切，他淡定地拍了拍手，神淡气定地说：“这下清净了。”

    可是，哪有那么容易清净。

    隔着门，陈飞燕在外面各种撕心裂肺在骂，要死要活的，我和陆小曼坐在沙发里面面面相觑，张磊倒是无所谓的样子，他还是一副淡淡的表情，拿着遥控器就按这个那个频道。

    最后，陆小曼终于不忍，她说：“张磊，要不你去看看吧，陈飞燕在那里闹，都那么晚了，她一个女孩子….”

    可是陆小曼的话还没说话，张磊早已经挥手说：“你别再为她说话了。她之前也欺负过你，别太烂好人。”

    陆小曼哦了一声，头微微一歪，很抱歉的语气说：“不好意思，是我的错，我去买水的时候，在楼下碰到陈飞燕，她非要跟上来的。”

    我正好跟陆小曼面对面，而我的目光也是落在她的脸上，她的嘴里面明明说着抱歉的话，脸上的表情却有点怪异。

    她说完，触碰到我的目光，她很快收起那些异样，冲我调皮地眨巴了一下眼睛。

    跟陆小曼算是关系特别好了，但是我还是无法理解她这个表情其中的深意，我不作多想，只把这些当成是她的调皮。

    也不知道最后陈飞燕闹到了几点，总之后面外面没声了，但是张磊哈欠连天，却执意要在我们这个破地方留宿一晚。

    生怕尴尬，最后我没睡大厅自己的小床上，大热天的跑去跟陆小曼挤了一个晚上。

    第二天醒来，张磊已经走了。

    不过走之前，他买好了早餐，就放在茶几上，还不知道从哪里找了一张纸，写了纸条说什么这是感激我们收留他的答谢什么的。

    拿着小纸条，陆小曼这个吃货特质又狠狠地发挥了，她抱着那一堆的早餐说她很饿，要全部吃光什么的，最后我说那我去煮面吃，她也不松手。

    难得一个周末没点破事干扰，我就想着上网看看学校的bb有没有要招周末礼仪之类的活，我下个星期好去挣点小钱什么的。

    既然电脑都开了，我就把也登陆上去了。

    这两天忙，一直没怎么上网，我也想去看看有没有人找我来着。

    这样一上去，就看到了好几条重复要求添加我的信息。

    添加人没表明身份，我点开资料看了一下，资料显示是个女的，空间却关闭着的，也不知道是谁。

    一般时候，陌生人我是不太添加的，于是我点了个拒绝。

    点完了之后，我就上网去找活了，也没理，就挂在那里。

    中午的时候，我去买菜回来给做了饭喊陆小曼来吃完了之后，林至诚给我打了个电话，我们聊了好一阵，他说他去广州了，晚上要赶得回来，就带我去地王大厦那边吃大餐。

    吃货嘛，哪怕刚刚吃饱，听说晚上有大餐吃，瞬间挺激动的。

    他那是真忙，又在电话里面跟我侃了几句，最后把电话挂了。

    陆小曼人缘不错，挺多人约的，吃完饭电话就不断，最后碗还是我洗的，她洗干净手就跑去往脸上涂一层又一层的，还弄了个假睫毛，穿得挺美的，跟我说她晚上得晚点回来，让我别给她留饭了，就出去了。

    我没人约，只能在家宅成狗了。

    没事干，当然还是在网上找挣钱的机会咯，找了好几个小时，也投了好几份简历，盯着电脑看久了，眼睛有点累，我正要去躺一会儿呢，又来了系统信息。

    早上被我拒绝添加的那个号，又向我发了加好友的信息。

    这一次，她说了一句话，她说，你加我一下吧，我有事找你聊聊。

    那语气，看着就像熟人，我一个手欠，就点了通过。

    加了之后，我就顺手发了一个疑问的表情过去。

    也不知道那人啥回事，那么急切地加我，我找她了，不理我，接下来是很长的沉默。

    可是偏偏这样，她激起了我的好奇心，睡意就全跑光了。

    实在无从下手，我又尝试着点开了她的空间，这一次，很顺利就开了。

    按照习惯，我先跑去看了她的相册。

    跟我截然不同，这是个喜欢用照片记录生活的姑娘，她拍了很多照片，有很多个相册，最后我把目光停留在其中的一个相册上面。

    因为，那个相册的名字叫，毕业季。

    我会一直盯着看的原因是，这个相册上面显示的照片，是深圳大学一个特有标志性的景点，那个地方叫“脚踏实地”。

    动了动手指，我点了进去。

    一共有两百多张照片，前面大半部分都是拍的深圳大学的景点，我也不知道自己怎么了，就这样一直往下翻，直到翻到了那么的一张照片。

    这是我第一次见到林至诚那么青涩的样子。

    他穿着学士服，带着学士帽，捧着一束花，站在文科楼的正前方，嘴角上扬，眼眸里面全是挥之不去的笑意。

    在这张拍摄不算特别清晰的照片里面，我还能看到林至诚的脚下面，是一个粉红色的背包，一看就是女式的。

    说不出什么感觉，我只觉得有一阵凉意涌上心头，我觉得我该停下一切的探究了，但是也是枉然。

    我无法控制自己颤抖着手指往下翻那个相册，一直到我翻到那张亮得刺目的合影。

    依偎在林至诚身边的是一个娇小明媚的女孩子，她也穿着学士服带着学士帽，哪怕是这样简单的装束，也依然阻挡住她脸上的流光溢彩，她美得让人看上一眼，就能记在心里面。

    而林至诚的手，紧紧地握住了她的手。

    甚至我看到林至诚的眼眸里面，源源不绝的宠溺，甜似甜汤。

    那么和谐，浑然天成，却刺伤了我的内心。

    哪怕我明明知道这只不过是过去，我也恨我与他相遇太迟。

    我咬了咬嘴唇，手更是颤抖得厉害，想要赶紧把这些带给我很不舒服感觉的照片关了，却不小心瞥见这张照片有一小行字的留言。

    留言的时间，是2006年7月初。

    留言的昵称叫，茜茜家的大笨熊。

    我想，这个大概就是林至诚的了吧，他一直没加我好友，我也没有别的途径知道，却没料到，是在别人的空间里面遇到了他。

    而现在，我满目里面都是他这句成了断章的留言。

    他说，怎么不把这张做封面，让其他人都知道，你是我的。

    你是我的。

    多甜蜜的话。

    甜到让我动容，也甜到让我忧伤。

    我循着这句话，想点进去看看林至诚的空间，我那么小心翼翼，想着等下要不要删除一下访问记录的。

    可是，一点进去，就看到一行字，不好意思，这个空间永远不会再打开了。

    哪怕是简简单单的一句话，我竟然动用我那么丰富的想象力，想象出那一年，他该有多失意绝望。

    一想到他曾经被狠狠地伤害，我突兀地红了眼眶。

    正情绪翻涌，沉默了挺久的那个发来几行字。

    她说，不知道你有没有听说过我，我是孙茜茜，以前跟林至诚谈过的。没其他意思，我只是想问问，林至诚，他现在好吗？

    