
    回到公司已经是下午四点，跟平时的忙碌紧凑不同，宏德这个时候已经是乱作一团了。

    很多部门的资料被翻了出来，地面上还散落了一些零散的纸张。

    如果是平时，行政部早通知清洁部的来搞卫生了，然而今天却没有人还有心情管这事。

    林至诚急着回去他的办公室，上面有人在等他，我就自己先回去自己的位置了。

    一回到，就听到了采购部的那些人聚集在一起，在那里热火朝天地聊着。

    从她们那些热乎的聊天里面，我终于大概了解到了这个事的大概。

    原来，有人举报宏德的工厂在生产仿各种国内外品牌的产品。

    在华强北混久了的人都知道，有些在华强北出货的品牌手机，未必来自原厂，而是由深圳一些厂家生产的，通俗一点的说话，那就是高仿，就是造假了。

    华强北的电子数码产品又鱼龙混杂，很多去买手机的人未必能分清是真货还是高仿，所以这一块的利润空间还算大，就跟一块蛋糕似的，很多这类的生产厂家都爱凑上去分一杯羹，哪怕是冒着被打假办肃清取缔的风险，都要挣这个钱。

    然而，宏德这样的大公司，原本就有自己的品牌，做的更多的是出口，有它更有发展空间的产品线，根本不可能为了一时的蝇头小利冒着巨大的风险去仿冒别的品牌。

    可是执法队的却在宏德的工厂搜出了几批丝印着“”的手机半成品，数量还不少，合计金额有两百万左右。

    我的脑袋轰一声炸开了。

    一个下意识就是，有人在陷害宏德。

    正想得出神，陆小曼忽然风风火火地跑过来跟我说：“周沫周沫，这下惨了。林总给执法队的人带走了。”

    她太急了，声音有点大。

    当时，采购部这些女人一直在叽叽喳喳，挺吵的，却因为陆小曼这两句话全部停下来，然后很快话题变成了宏德会不会破产，她们的工资能不能拿到巴拉巴拉的。

    我腾一声站起来，急急忙忙想要往门外冲，却被陆小曼一把拉住，她说：“林总让我跟你说，别太冲动，他没事，他让你早点回去休息。”

    我的腿脚有点发软，却强迫自己稳稳地站着，努力让自己冷静下来，问陆小曼：“张磊在公司吗？”

    一想到林至诚被人带走了，我的心就跟给大火烧了一样，急得都快疯了。

    可是一想到他都出这事了，还让陆小曼提醒我让我别冲动，我也怕自己冲动起来反而给他添乱，只得把内心的狂乱生生压制下去。

    我知道自己就一屌丝，一点门道都没有，这个时候需要找张磊问下，才知道林至诚被带到哪里去了。

    陆小曼伸手摸了摸鼻子，她说：“这消息也不知道是谁放出去的，宏德造假的事被人做成了图片在行业群内大面积地传，张磊去腾讯那边了，说是找个校友看看这个能不能限制下来。他出去之前让我通知大家先下班，不然等晚一点那些投资人还有供应商挤上门，场面就难以控制了。”

    陆小曼的话音才刚刚落下，我就从天花板上面的喇叭里面听到人事主管王绍鹏通知大家先自行下班的消息，他还一本正经安抚了大家一下。

    从宏德里面出来，我心急火燎的，却一点劲都使不上。

    这时张磊打来电话，说是他已经把图片乱传的事解决了，现在他找下林正看看后面怎么样，等下他就给我电话。

    站在沙尾路口的榕树下，太阳的光线还是很强烈，通过树叶的间隙投下来，我却站在下面走来走去，陆小曼想拉着我回去宿舍休息一会，我都不肯去。

    天气热，我的额头上面很快出了一层细细的汗了，正要拿手去擦汗的时候，我的电话响了。

    掏出来看了一下，又是一个陌生的号码。

    有点焦躁地接起来，我的语气都不算特别好，有气无力的，我说：“你好。”

    李先勇的声音就传了过来。

    特么的，也不知道他特么的到底有多少个电话号码！

    我一直在担心林至诚，也是电视看多了，还怕他会不会被打啊什么的，越想就越担心，越想越烦躁，一听是李先勇，就想把电话给撂了。

    可是我还没来得及撂电话，李先勇就收起了那让人很不爽的笑声，飞快说：“周小姐，听说你家男人给带走了，你有什么需要我帮忙的吗？比如你晚上深闺寂寞，我也不介意代劳一下。”

    我都快烦死了，哪里有心情陪他这样的人渣扯淡，于是我冷冷地说：“李先勇，你别太无聊。我挂了。”

    我不去怀疑是李先勇干的，那是因为我觉得他还没那么大的能力。

    毕竟他曾经为了能让林至诚帮他调二十多万的材料，就做了拿我去威胁林至诚让步的事。

    一个需要计较二十多万材料的人，我敢肯定他不可能能砸两百万高仿产品去陷害宏德。

    于是我就这样打算挂掉电话，可是他却继续说：“急着挂电话干嘛，我打给你，当然是有事找你。”

    他的语气忽然变得认真，我稳住，问了一句：“请问是什么事？”

    李先勇呵呵笑了一声，慢腾腾地说：“跟你做个小交易。”

    又是交易！

    可是，我潜意识里面觉得，他应该是在说林至诚的事，所以我耐着性子说：“什么交易？”

    李先勇又是轻笑，很轻蔑的样子，他说：“这事在电话里面三两句说不清楚，不然坐下来聊。当然了，周小姐你要不乐意找我聊也行。我可要提醒你，最近华强北那边造假那么猛，打假的势头也烈，宏德如果真的坐实了有违法生产高仿手机，那么作为企业法人，林至诚估计得蹲好几年再出来，运气不好的直接还不用出来了。”

    我早已一团乱麻的心，因为李先勇的话变得更混乱，拿着手机贴在耳边，却不知道说什么好。

    正在这时，站在一旁的陆小曼电话响了。

    她一接起来就说：“张磊，现在情况怎么样？”

    也不知道张磊在电话里面说了什么，陆小曼的脸色暗淡得很，她说没两句就把电话挂了。

    我正顾着看陆小曼，沉默太久了，被李先勇提高声音叫了我一声，我吓了一跳，最后他说了一句什么我都没听清楚，他就把电话挂了。

    顾不上给李先勇打回去，我问陆小曼张磊到底怎么说，陆小曼垂头丧气的，她说：“张磊给大林总打了电话，大林总早上被气得够呛，估计还在气头上，他直接撂话，等林总被关老实了再说，他不想管这破事。现在可怎么办啊！我真怕明天会闹罢工，然后供应商又挤上门来催收货款，那就麻烦了。”

    就跟被人用绳子绑了一块石头在心里面一样，我的心变得沉甸甸的，一直一直往下沉，最终我咬咬牙，给李先勇回了个电话。

    看他那么快就打来电话阴阳怪气的，他可能知道这幕后的黑手是谁。

    下手那么狠，还能在宏德的工厂投放那么大数额的高仿产品，这个人肯定不简单，也不能靠乱猜。

    弄清楚敌人是谁，会比现在一点儿头绪都没强一点。

    晚上七点，在家乐福门口，我总算见到了李先勇。

    他还是跟之前没两样，一副色眯眯的样子盯着我的胸部看，看了好一阵朝我挥挥手说：“上车。”

    见过鬼我当然怕黑了，但是我更怕林至诚有什么事。

    我当然也知道他有个牛气的老爸，而我人微力薄，估计再折腾也帮不上什么忙，但是如果让我回去家里等消息，我做不到。

    迟疑了一阵，我终于还是坐上了李先勇的车。

    跟林至诚开车的平稳不一样，这个男人简直就是一个疯子，一路上他除了提速还是提速，我在一路颠簸中摇摇晃晃，不得不抓住了车的扶手。

    最后，李先勇把车停在中心公园这边的停车场，然后自顾自地下车，叼了一支烟在嘴里面，就站在那里冲着我不怀好意地说：“你还不下车，是想在车上震吗？”

    我在心里面气得要死，却不敢现在得罪他，只得忍着，扯开了安全带爬下车，直接问他：“李先勇，你还是说正事吧。”

    瞥了我一眼，李先勇把烟直接掐熄了，他说：“现在我就是在做正事，你陪我在公园里面逛一圈，我给你提供一个重要情报。”

    一直在担心林至诚这个点有没有饭吃，我哪里还有心情逛公园。

    站着原地没动，我绞着手指掰了一阵，终于语气软下去，我说：“李先生，我现在真的没心情逛公园，如果你知道是谁陷害了宏德，能否告诉我一下，我…总之我后面会想办法回报你的。”

    在昏暗的路灯下，李先勇扫了我一眼，他把烟拿在手里把玩一下，半响才说：“我肯定是会告诉你的。但是要什么时候告诉你，我还得看心情。现在我想知道你要怎么样报答我？”

    我怔住，一下子也答不上来。

    也确实，就我这样一小屌丝，我后面拿什么来报答李先勇。

    见我发愣，李先勇呵呵笑了一声，忽然伸手过来作势要抬起我的下巴，我却急急忙忙退后一步。

    李先勇的手一个悬空，有点尴尬地挂在那里，最后他把手放了下来。

    气氛骤然紧张起来，在沉默对峙了不下一分钟后，李先勇最终收起那些正儿八经，换上吊儿郎当的表情，嬉皮笑脸地问我：“我改变主意了。我手上有两份能证明林至诚清白的资料，需要你陪我一晚来换，你换吗？“

    我僵在那里，咬了咬嘴唇，李先勇更是步步逼近，他笑意浓浓地说：“你可以考虑三分钟。”

    我依然僵在原地，手捏成一团，不知所措，却在这时就跟突然被雷劈了一样巧，我的手机响了。

    我终于有个堂而皇之的理由躲开李先勇的目光，掏出了手机一看，打给我的人，竟然是林至诚。

    