
    我一怔，内心瞬间被巨大的惊喜击中，却假装若无其事地问：“看戒指干嘛？”

    林至诚腾一声坐起来，他用眼睛搜寻了一下，然后用手指把我穿在里面的小裤子勾过来，很跳跃地说：“你是自己穿，还是我帮你穿？别怕麻烦我，我就一活雷锋，喜欢帮忙，我还可以帮你擦干净再给你穿上。”

    神经病才要他帮忙。

    红着脸一把抢过来，我沉默着爬起来朝着洗手间那边冲去，“啪”一声关上门，手忙脚乱地整理自己，忙活了好一阵，最后又用水洗了一把脸，才走了出去。

    在我走开的当口，林至诚早把自己收拾好了，他弄得整整齐齐的时候还真是人模狗样，却狗嘴里面吐不出象牙来。

    盯着我看了不下十秒，他有点不怀好意地说：“不生气了？以后你再生气，我还是直接按住整一顿，你就好了。”

    我白了他一眼，脸又刷一声红了，恶狠狠地瞪了他一眼，我凶巴巴地吼他：“林至诚！”

    被我一吼，他总算正常了，讪讪地笑笑，然后一把拉过我的手说：“先去吃饭，然后去选戒指。”

    话题总算又绕回去选戒指这事上面了，我逮住机会又问：“选戒指干嘛？”

    林至诚白了我一眼，郁闷地说：“结婚用，不然难不成是买来戴着好看啊？”

    总算听到我想听的话了，可是我又矫情了，觉得突然。

    更何况，林正还不同意我们呢。

    思虑了一下，我小心翼翼地说：“现在说结婚的事，是不是太冲动了点？”

    对话间，林至诚早将我的手伸进他的胳膊里面挽住，一边往门外走一边淡淡地说：“反正我们把该做的都做了，不该做的也做了，结婚是迟早的事，早点也没事。”

    明白过来，林至诚是想给我定心丸，我的心忽然沉寂下来，就如同原本惊涛骇浪的湖面忽然安静下来，我小声说：“是我小气。”

    无所谓地耸了耸肩，林至诚说：“没事，我挺喜欢看你吃醋的。”

    闹了那么一出之后，两人又和好了。

    中午吃饭的时候，没有再提起孙茜茜，林至诚甚至还给我把虾都剥了壳，还让我多吃点，肥一点到时候好挑婚纱啥的。

    吃完饭，他就把车开到深大附近这边的海雅百货那里，然后跑去周生生买戒指。

    在深圳也呆了好几年，我还不至于连个黄金柜台都没来过，可是我那也是以前在夜总会偶尔休息的时候闲得慌，跟陈美娟两个人就跑去宝安前进天虹那里瞎逛，偶尔看到特别好看的款式，看那些小小的黄金圈算起来一千来块也不敢问销售员拿来试戴。

    但是今天倒好，林至诚一来，就直接指着一个看起来不大价格却贵得吓人的问我：“这个怎么样？”

    眼看着一大波销售员要杀过来了，我在心里面默默数完了后面的零，心里面忍不住吐槽，这破石头干嘛那么贵，就那么一小块，就得卖三万多。

    正用生命在吐槽来着，林至诚捅了我一下，他问：“嫌小啊？”

    我哪里嫌弃小，我那是嫌弃太贵！

    拉了林至诚一把，我说：“要不然，咱们就买个银的就好了，买银的好处很多的，比如哪天有人给我投毒，我的戒指一变黑，就知道有毒什么的，又方便又实惠。”

    林至诚满脸的黑线，半响才说：“你后面还是少看点b，三观都有点歪了。现实生活哪里来得那么多的投毒。更何况哪里有人结婚戒指买银的，那太随意了。”

    我噢了一声，扫了一眼那些金子的，看着估计小一点的，一千多块也能买一只了，就说：“那买金的啊。买金的……。”

    我实在想不出买个金的能有啥用处了，就憋住了。

    林至诚倒来劲了，他说：“说说，买金的能干嘛？”

    我思索了一下，灵光一闪，脱口而出：“省钱。”

    林至诚一副恍然大悟的样子，也不看看这是公众场合，就这样伸手过来一把将我拽了一半的身体到他的怀里，就这样很暴发户的样子指着那一排的钻戒说：“你不需要省，看中哪个就买，就算你把这一排都买了，我也愿意给，我也给得起。”

    啧啧啧！这语气要多暴发户就有多暴发户，可是偏偏我听着，就跟有人给我泼了蜂蜜似的。

    但是我还是得教育他一下，毕竟他的钱也不是哪天刮大风，无缘无故给他刮来的啊！

    瞪了他一眼，我说：“你懂不懂过日子的，你这叫浪费懂不懂？”

    林至诚倒是没再抬杠，他说：“嗯，看起来你比较懂，以后你管钱。”

    我张了张嘴，正想说话来着，耳际却响起了一个特别让人不舒服的声音。

    “至诚，还真巧啊。也不知道是因为深圳变小了，还是因为我们有缘分。”

    循着这个声音，我看到孙茜茜从别的珠宝柜台朝着周生生这边走来，她没再穿着早上那套装，而是换上了挺休闲的运动装，脚下踩着的是白球鞋，可是哪怕是这样简单的打扮，依然难以遮掩她举手投足之间的万般风情。

    相比她，我还真是相形见绌，就跟一枚没见过啥世面的土姑娘似的。

    真没想到在这里都能碰到她，我直接觉得她在跟踪我们，她就是一跟踪狂。

    一想到她明明见到我，还非要各种对着林至诚抛媚眼，我心里面就郁闷得要死，但是却不太好发作，只得赶紧从林至诚的怀里面移步出来，转而捏紧他的手。

    站在林至诚的侧面，我看到他的嘴角抽动了一下，他的眼眸瞬间冷下去，扫了孙茜茜一眼，他冷冷地说：“我们在忙。”

    他语气里面拒人于千里之外的冷漠，要换做是别人，估计早就识趣走开了。

    然而孙茜茜她偏不。

    在脸皮厚这件事上面，她似乎有点儿得天独厚。

    莞尔一笑，她继续不为所动地说：“我跟刘晓梅过来逛逛，她刚才才提起过你，没想到那么巧遇上。等下她试好东西了，我拉她过来跟你打下招呼。”

    她说完，也不管我们理不理她，就这样走了。

    被她这样一打扰，气氛全部给破坏掉了，甚至还有点儿尴尬，我最终失去好好挑选戒指的心情，还有点儿懦弱地想拖着林至诚赶紧走。

    可是，后来我才知道，有些人我永远拖不走。

    正如有些事永远无法简单地平息一样。

    我错就错在，我在一开始就踏入了这一场覆水难收的征途，我以为披荆斩麻就能笑到最后，却没有想到，太多人都在披荆斩麻，上天永远不会因为我们多努力，而会格外开恩。

    好像生怕我们跑了一样，孙茜茜很快拉着一个短头发的女孩子过来了，跟孙茜茜那种淡然又风情万种不同，这是个豪气的姑娘，一冲上来就抡了林至诚一拳，抡完了还骂：“林至诚，你这个兔崽子，大学那阵你跟我多好的哥们啊，后面说不联系就不联系了，要不是今天凑巧碰到，我这是得下辈子才能见到你是不是？”

    她骂完，扫了一眼站在林至诚身边的我，指着我就一副大大咧咧的语气问林至诚：“哟，这条妞新找的？看穿着挺年轻啊，大一还是大二的？好家伙，你现在口味变了，身边的姑娘都往嫩里找了？”

    林至诚的脸色越发难看，却没有发作，他一把推开那个短发豪放女的手，慢腾腾地说：“刘晓梅，女孩子家家的，淑女一点。介绍一下，这个是我女朋友周沫，我们今天过来买结婚戒指的。”

    他还把结婚戒指这四个字咬得很重。

    一听说我们是过来买结婚戒指，站在我对面一直冷眼旁观着的孙茜茜，脸色微微一变，却很快恢复正常，依然抿着嘴站在那里。

    倒是这个刘晓梅，循着林至诚的话，开始上下打量我，那眼神，就跟看货架上面的商品一样，似乎我就是一个没有生命力的物品一样。

    很快，她的眼角里面洋溢出来不屑的神色，与她眼眸里面一直绵延不绝的高傲混合在一起，她轻笑了一声，最后说：“长得倒是还行。就是穿衣服什么的，看起来比较土气，看来林至诚你的眼光，开始向乡土那快发展了。”

    冲着林至诚说完，她压根不给林至诚时间搭话，她很快又冲着我说：“不好意思哈，我这个人说话就是比较直接。”

    哪怕我再蠢，也能感受到她深深的敌意，她这摆明是来帮孙茜茜气我的！

    思虑了一下，我张了张嘴正要说话，她却跟一串点燃了的鞭炮似的，好像不立刻噼里啪啦响完就会死似的，她继续说：“啊，林至诚你这丫该不会是因为被孙茜茜甩了想不开，随便找了个哑巴吧？虽然看着美啊，但你们床上运动的时候，你在上面干得热火朝天，她不会叫床，你会有满足感吗？”

    这话实在太难听了。卧槽！

    更让我实在不想再包子的是，她说完，还摊摊手继续说：“没办法啊，我就是那么直率的，你们可别生气。”

    我的忍耐终于到了极限，冷冷地扫了这个疯婆子一眼，我淡淡地说：“听说太毒舌的人很容易就变哑巴的，你还是先担心担心你自己吧，毕竟你就长那样，真哑了下半辈子就惨了。”

    噼里啪啦说了一堆，被我一句话就差点噎死了，刘晓梅的脸刷一声塌下去，她瞪了我一眼，最后拿着手机不知道发信息还是干嘛。

    站在我身边的林至诚忍不住轻笑了一声，他笑完正要说什么来着，他的电话响了。

    打了一个手势，他掏出手机示意他要去接电话。

    林至诚一走开，那个刘晓梅就不屑地丢给我一个白眼，说了一句：“什么装逼玩意！”

    见孙茜茜也就只能找来这样猪一样的队友，我倒是淡定了，就这样笑笑，没再跟这样的毒舌婆撕，而是直接让站在一边笑到内伤的销售员给我拿戒指试。

    可是我的戒指还没往手上套，林至诚就快步走过来说：“周沫，我要先回公司一趟，急事。”

    看着林至诚的脸上第一次浮现出这样慌张的神色，哪怕只是出现了那么几秒，我的心也是往下一沉，有个声音不断地再说，千万别出大事，千万别出大事。

    可是怕什么，终究来什么。

    