
    与照片上面给我的感觉不太一样，现在站在面前的孙茜茜，少了之前的青涩稚嫩，多出来的是一个成熟女人举手投足之间的风情万种。

    自从她找过我之后，我不是没有设想过某一天她会出现在林至诚与我的面前，可是我没有想到，她来得那么快，那么突然。

    就在我发愣间，她忽然上前一步，自自然然地凑近林至诚的身边，一个伸手过去林至诚的脖子处，也不知道想做什么，林至诚一把伸手挡开了她的手。

    被这样挡下来，她一点都不显得尴尬，依然是微笑着，美得不可方物地说：“至诚，我只是看你的衣领歪了，想帮你整理一下。”

    没立刻接她这句话，林至诚慢腾腾地介绍我说：“这是我的女朋友周沫。只有她才有资格帮我整理衣领，就不劳烦你了。没事的话，先这样，我们赶时间。”

    说完，他拉着我就越过了孙茜茜的身边，抬脚就要走。

    然而，孙茜茜却飞快移步到我面前，冲着我淡淡地说：“你好，我叫孙茜茜。”

    我张了张嘴，最后只是笑笑，没说话。

    这时，林至诚连客套都没有，直接说：“让路，别挡着。”

    他说完，拉着我就走了。

    站在后面的孙茜茜倒是不急不怒，她淡淡地来了一句：“至诚，你那么急着要走，是因为你对我还有感觉，心虚么？”

    没回应她这句话，林至诚一直拉着我一直往前走。

    见林至诚没反应，孙茜茜倒还是淡定，她在后面演独角戏般地继续说：“没关系，反正我们还是会见面的，我了解你，你放不下我。”

    她语气里面那么足的底气，也不知道是从哪里来的。

    这个孙茜茜，远远没有林正说的那么简单，又或者是时光改变了她。

    如果我当场就跟她撕起来，估计还让她看了笑话了。

    所以我在心里面忍到快要爆炸，却终究没说什么。

    回程的路上，林至诚没再提刚才遇到孙茜茜的事，我不知道他是觉得这不值得一提，还是真的如孙茜茜所说的那样，他对她还有厚重的感觉，他面对她还心虚。

    我想，这大概是后者。

    可是，因为他就在我身边，因为他什么都没表现出来，如果我非要神经质地去质问他，这样显得自己有点小气吧啦的。

    最后，我终于选择沉默，任由内心悲哀的河流，一遍又一遍地淌过。

    这几个月，他对我的炽热给我很多错觉，他不如他之前的高冷，他彻底变暖，暖得跟个热水袋一样，我不用捂着，也能感觉到他的暖意。

    他每天晚上再忙也要找我吃饭，他出差就会不断地给我打电话，周末的时候我们还是会呆在一起，哪怕是去冲浪去爬山去露营，我们都是那么脚步一致地往前奔。

    我以为，在这个快要过完的夏天里面，我跟他的脚步是紧紧地重合在一起了，我以为我们这是深深相爱了，但是或者还不是。

    他依然还是那个有着他的过去，在过去里面有他深爱的女人的林至诚。

    而我悲哀的是，在遇到他之前，我的过去一片空白，我没人给我回忆，在我的心房里面，只有一个他来了就住下了。

    除了他，我什么都没有。

    就在我情绪各种翻涌之间，林至诚没往公司的方向开，而是直接上了滨河大道，朝着南山的方向前进。

    回到他的家里，才刚刚关上门，他就直接把我按在门上迫不及待的样子吻上来。

    一想到就在不久之前，我们一起偶遇了孙茜茜，一路上他什么都没说，还改变了下午回去公司的计划，直接把我往他家里带了，我就一点儿情绪也没有。

    推了推他，我说：“林至诚，你别闹。”

    可是他就跟听不到我说话似的，一个伸手就要撩起我的裙子。

    我急了，直接伸手下去按住自己的裙子，提高声音说：“你想干嘛，不是跟你说了别闹吗？”

    被我一凶，林至诚总算是理我了，他松开我深深地望了我一眼，问了一句：“你是不是在生气？”

    原本一路上，我虽然知道自己只是在捕风捉影，但是我无法控制自己打翻了醋坛子，心里面发酸得要命。

    然而，我又不好表露出来，只有任由那些情绪堆积在一起，全部闷在心口。

    现在被他这样一问，我委屈的情绪更浓，一个控制不住，眼眶突兀地红了。

    林至诚忽然又一把抱住我，他弓下身体，将下巴搁在我的肩膀上，沉默了半响才说：“周沫？”

    我嗯了一声。

    他又是停顿了一阵，这才慢腾腾地说：“我爱你。”

    他的话音刚落，就以我反应不过来的速度飞快地顺着我的大腿将我抱起来，朝着卧室的方向就奔去。

    伸手勾着关上门，他将我直接给弄到床上去了。

    大白天的，光线不错，亮得让我赶紧拉好自己的裙子。

    林至诚去把所有的落地窗帘都拉上之后，快步跳上床，直接扑过来，又是急急匆匆地撩我的裙子。

    这段时间，我们呆在一起的时间多，对于那事，也经常有，可是我也不知道咋回事，脸皮还是薄，每次都没太能放得开。

    更何况现在大白天的，光线也好，就更别提能放得开了。

    又是伸手去按自己的裙子，我说：“林至诚，咱们能别闹了吗？“

    把我的手抓住放下去，林至诚顺着裙子往里面游走，他一边动作一边说：“没闹。”

    我第一次反抗，抓住他的手就直接丢开，凶巴巴地说：“我不想这样。”

    “为什么？”

    林至诚依然凑上来，压低声音问。

    我盯着他看了不下三十秒，最终忍不住。

    我说：“林至诚，老实说，你对孙茜茜还有感觉对吧，要不然你为什么不回去公司，直接回家了。她还是能影响你的心情的对吧，我不管怎么样都无法取代她在你心里面的位置对吧。”

    我以为我能跟杨桥孙茜茜那一类女人那边，一副很厉害的样子，一副自信了然的样子，我还以为我可以控制自己的眼泪，可是嘴在一张一合中，眼泪已经奔腾下来。

    林至诚把他的衣袖伸出来，他说：“擦擦眼泪，哭啥的。”

    他也有可能是看着我的眼泪不忍，而我却自动自觉认为他这是在扯开话题。

    一个激动起来，我把他的手又丢开了。

    见我还是丢他的手，林至诚脸色忽然暗下去，他说：“你继续。”

    瞪了他一眼，我的脑海里面盘旋着我们初识的第一晚，他在醉酒中说，你不做？我不会再对你心软了。我就潜意识地觉得，他跟孙茜茜之前的感情，谈了好几年也没到实质性的关系，就特别纯粹。

    我可能受网上那些话的毒害太多，有句就叫，能忍住欲望的才叫爱啥的。

    想象力一丰富，天瞬间就塌了，我有点生自己的气，不该太早跟他发生那种关系。

    然后又觉得他才跟我谈一阵就提出那种要求，就是因为寂寞了，才想着跟我一起的。

    越想越难受，我忍不住带着眼泪怪异地轻笑了一声，然后口不择言地说：“你压根就不爱我对吧，你甚至都不喜欢我的对吧，你就是太寂寞了，你就是因为我能跟你发生关系，你才跟我谈的对吧。想想也是，我们才谈了多久，就什么都做了。你是不是在心里面觉得我随便，觉得我随意，觉得我能轻易得到。太容易得到的东西，有什么值得珍惜的，玩腻了就随手一扔就好了。对吧，林至诚。没关系，你不喜欢我没关系，我又不是非要只跟你在一起，就算你要跟我分手去追回你的旧爱，我也认了好了吧。”

    我自顾自地说着，根本没去看林至诚的脸色，也没看到他越来越暗下去的眼眸。

    我的话才说完，他忽然一把压住我的大腿，将我一把推倒在床上，我还没反应过来，裙子底下早成了真空。

    与之前的温柔不同，这一次他很快伸手直奔主题，我抗拒，张嘴还想凶他，却被他用嘴唇堵上。

    在双唇交接之间，他含糊地说：“你什么都好，就是爱瞎想，话还多。”

    这一次，他的吻有点重，我被压在身下，喘息都有点困难，伸手想要推他，却被他一只手就禁锢住了。

    他很快就进去了。

    在我的怒视中，他若无其事地往里面狠狠顶了一下，我捏紧拳头砸了他一下，他不为所动，继续慢腾腾地一下下顶着。

    根本不是他的对手，现在的对峙对我来说更煎熬，我刚才才差不多干掉的眼泪又奔腾出来了。

    他这才停住，却不出来，就这样居高临下地俯视着我，伸手出来指在我心脏的位置，冷冷地说：“我是最近太好相处让你忘了我是个男人吗？你最好在这里记住，你的人是我的，你这里，最好也是我的。要不然，我难保不做出其他更过分的事来。都那么大个人了，别太幼稚，动不动就把分手挂在嘴边，好玩吗？”

    他倒好，说完我了，我一愣一愣的，他飞快地动作，不知道过了多久，我感觉里面一热，他这才再一次停下来，趴在我身上。

    脸太热，汗水也沾上了头发，湿漉漉的难受，我伸手想要推开他，却被他一把抓住，他微微抬起身体，将我的手按在他心口的位置，慢腾腾地说：“如果我只是想跟你玩玩而已，那就只有一次，不可能再多。而且，就算你同意我不做措施，我也会做。”

    正说话间，他的手机来了短信，他翻过来扫了一眼之后，就此翻身下来，飞快将我被他推上去的裙子拨下来，却依然抓住我的手，慢腾腾地说：“下午别上班了，我们去看戒指吧。”

    