
    跟随着林至诚的目光，我循着那个声音望去，杨桥一脸淡定地继续比划了一下手指，淡淡地说：“我数三声。林总你还有时间反悔，要康庄大道还是走泥泞小路，你现在就选。”

    不动声色地用眼角扫了一遍全场，我看到大部分的同事都显露出了不同程度的焦虑，我一下子明白过来，杨桥大概是宏德挺有份量的投资者。

    生怕林至诚为了我把局面变得不可收拾，我下意识想挣脱开他的手，他却紧紧握住，他将我往他身上拽得更近，瞥了杨桥一眼，用更淡的语气说：“关于严禁办公室恋爱这样的规定，原本就不太人性化。我觉得这个可笑的规定今天就被取缔了。还有，我觉得如果一个男人连自己的女朋友都护不住，那么给他整个世界他也接不住。你悉随尊便，其他人自行解散。”

    他说完，一把拽着我就往外面走，也不顾林正在后面吼得快翻天了，我觉得这样的场面实在太难看了，就想拉住他。

    然而林至诚的力气挺大的，虽然他现在懂得顾着我，别让我走得太狼狈，但是却一点儿松动都没有。

    就这样，我被他直接拽着进了电梯里面，他还直接按了一楼。

    就剩下我们两个人了，我望了他一阵，小心翼翼地说：“林至诚，我是不是给你添麻烦了？”

    那个动作跟我学的，林至诚轻车熟路地白了我一眼，然后伸手扶上我的腰，很郁闷地说：“刚才你呛陈大军的时候，我觉得你挺聪明的。现在怎么还是蠢姑娘一个呢，你要不是跟我在一起，还有人给你使绊子吗？说到底这是我的问题。我家里人有问题，又不见你婶婆反对我们。”

    我噢了一声，小声嘀咕了一下：“因为你条件好啊，我们在一起，算是我高攀你呗。”

    我的话音刚落，林至诚忽然伸手就掐了我一把，凶巴巴地说：“让你瞎说。”

    那我就别瞎说了，说正事呗！

    眼见着电梯就要听了，我问他：“我们干嘛去，现在上班时间。”

    林至诚抬手看了看手表，然后说：“去我家。”

    我莫名其妙：“这个时候去你家干嘛？”

    林至诚瞥了我一眼，嬉皮笑脸地说：“你想干嘛就干嘛，你要想非礼我，我会无限度无底线地配合。”

    乱七八糟的。

    我瞪了他一眼，直接骂：“神经病啊，公司都出了这事了，你还有心情开玩笑。”

    “不然呢？”刚巧电梯的门开了，林至诚拖着我往外走，一边走一边淡淡地应了一句。

    就是他这样不当一回事的态度，把我弄着急了。

    也考虑到在大街上瞎嚷嚷影响不好，上车了之后，我这才说：“林至诚，你是不是瞎胡闹了一点？杨桥看样子是宏德挺重要的透资者啊，你就这样把她甩在那里，她要真撤资了，后面你怎么办？”

    淡定地握住方向盘，林至诚发动了引擎，把车倒出去之后才慢腾腾地应我说：“在你看来我那么无能么？”

    望着林至诚的侧脸，他在说这个话的时候，脸上自负的表情一览无遗，可是我一点都不觉得他这是天真可笑，反而觉得他这样特别有魅力。

    可是，就算他是这样说，我也觉得他是不是草率了点。

    于是，我思索了一下，这才小心翼翼地说：“林至诚，要不，我别在宏德上班好了。我出去外面找一份别的工作。”

    微微转过头来瞥了我一眼，林至诚斩钉截铁地说：“不行。”

    我正要问他干嘛来着，我的电话响了。

    我从口袋里面掏出来看了看，林至诚瞄了我的手机一眼，看着后面缠着的厚厚的胶布，他一边拐了个弯，一边问：“我送你的那个手机怎么不用？”

    我哪里会给他说，我用不惯那个高科技的，就喜欢诺基亚这种简单的，至少耐摔，电池也待机长。

    扫了一眼那个陌生号码，我作了一个先接电话的手势。

    做了采购之后，虽然就一个砍价的，但是还是挺多供应商找我的，我还是要干活的。

    林至诚用眼神示意我随意。

    我朝他撇了一下嘴，然后按了一个接听。

    可是，根本就不是什么供应商。

    我还没来得及说你好，李先勇的声音就传了过来。

    还是招牌式的让人毛骨悚然的笑，笑完了他就说：“周小姐，我送你的花收到了吗？卡片上面的话可是我熬夜想的，周小姐你有感动吗？”

    这段时间，也不知道李先勇是一个不小心跑去农场，把脑袋瓜给牛踢坏了还是怎么的，总之算是脑残了，他一个星期就让人给我送一束花过来，还写一些特别肉麻露骨的卡片，还非要把国内外一些不错的现代诗给改了，总之就是无聊透顶。

    这事给林至诚知道了，林至诚气得慌，估计私底下也给他打过电话了，但是他非但不停止这无聊的一切，还把一周送一束改成两天送一束。

    我实在被他烦死了，就跟花店的说别再送来了，花店的说对方都给钱了，没有不给送货的道理，让我别为难他们，他们挣钱也不容易巴拉巴拉，巴拉完还继续助纣为虐。

    我没法了，就跟前台小妹说收到了就帮我扔垃圾桶里面去好了，刚开始前台小妹没意见，还高高兴兴拿回家养着，但后面多了，她审美疲劳了，就跟别的同事说我装逼。

    现在李先勇打电话过来了，我一想到被人八卦就来气，也懒得再跟他客气，直接骂人：“送你大爷的送，收到我也扔了。”

    被我骂，李先勇倒是无所谓，继续淡淡地说：“打是亲骂是爱，周小姐你骂得我那么猛，肯定是爱上我了。刚好，我也爱上你。”

    特么的，他的脸皮是装修房子的工人帮他刷了几层灰吧，要不然怎么厚到了这样的地步？

    被他这样调戏，我的脸瞬间变得通红，捏着手机把话筒凑过来，我很想骂他滚你大爷的去之类的，但是考虑到林至诚就在我身边呢，我那么粗鲁会被他鄙视的，于是我只得文雅点地骂：“你该去医院看下精神医生了，不然再严重点，会有生命危险的。”

    这话一听就知道是骂人，林至诚疑惑地扭过头来问：“是谁？李先勇？”

    我点了点头。

    一听我这话，林至诚伸手过来说：“电话给我。”

    我见林至诚在开车呢，就想把他电话挂了好了，谁知道林至诚非要拿去听。

    我没法了，就把电话递了过去，谁知道李先勇那个人渣，就这样挂了。

    接下来一路上林至诚都在说让我别理李先勇什么的，看样子他对这样的无赖也挺无奈的。也确实，李先勇就这样耍无赖，又没再干一些出格的事，林至诚也不好怎么做。

    最后林至诚把车停在华强北哈曼广场这边，下车之后才问我：“你那张收到钱的银行卡，带了么？”

    我了个擦擦。

    开完会我就被他拽着往楼下跑了，我连个包包都没拎，怎么可能带着卡啊。

    白了一眼给他之后，我说丢在办公室了。

    林至诚没再说什么，带着我就绕了几圈，然后进了一座啥大厦，按了9楼。

    到了之后，我才发现，原来我们来的就是那家出了问题的供应商的公司。

    让我在前台大厅的沙发上等着，林至诚还把他手机给我说是让我玩游戏打发时间，他去办点事就来之类的。

    猜到他是为了我的事来的，我哪里还有心情看手机，拿着个手机就跟个傻逼似的坐在那里发呆。

    也不知道是不是看在林至诚的面子上，还是这家公司的接待来客的方式原本就洋气，前台小妹还给我冲了个速溶咖啡。

    然而，我咖啡才抿了几口，林至诚就出来了。

    坐电梯的时候，林至诚主动说：“事情算是解决了，等下吃完饭，你下午回去好好上班就好。”

    我噢了一声，想了想，我有点焦虑地问：“那钱真打到我的卡上面了？那钱怎么办？”

    说实话，卡上突然多了3万块，我除了觉得不可思议，更想赶紧把它弄出去，收着一笔不清不白的钱，我没法心安。

    一听我这话，林至诚也不顾在电梯里面，一把亲昵地帮我撩了一下前面的头发，然后他慢腾腾地说：“那钱啊，你收着吧，就当是我爸提前给他儿媳的零花钱。”

    我急了，瞪了林至诚一眼说：“那钱我哪里能拿着，不明不白的。”

    被我凶了，林至诚倒了无所谓地耸了耸肩，顺手抓住我的手，慢腾腾地说：“不要你就取出来扔了。”

    卧槽，别跟土豪聊天，会内伤！

    我还想说什么呢，林至诚又说了一句：“电梯到了。”

    他说完，一把拽我靠近他身边，又是说：“靠近一点，等下开门好让那些站在外面的男人羡慕我。”

    可是，就跟大热天突然遭遇了一场暴风雨一样，如此让人意外，并且措不及防。

    电梯外门，没有眼巴巴羡慕着林至诚的陌生男人，而是站着一个穿着打扮挺的女人，她抱着一叠的不知道是啥文件的东西，盯着林至诚，她目光很是热切。

    在短短的几秒里面，林至诚与她的目光触碰到一起，最后他捏得我的手更紧，朝着她微微笑了一下。

    接下林至诚善意的微笑，那个女人将目光停留在我的身上，盯着我慢腾腾地冲林至诚说：“至诚，好久不见。”

    