
    他说完正要走，我很快接了一句：“是么，她现在在宏德总经办上班。”

    随着我这话的掷地有声，林正微微一怔，他最终咬牙切齿地说：“果然这种穷女人，说话都是不算数的。”

    从咖啡厅里面出来，我有点茫然。

    林正最后一句话还在我的脑海里面缭绕，他说的是，给你两个月的考虑时间。

    走到站台那里等公交车的时候，我想起前几天给家里打电话，我婶婆还问什么时候有空再带林至诚回去做客，她给我们做好吃的，我就心酸。

    正闷得慌，手机郝然收到了一条彩信。

    来自一个陌生的号码。

    这个时候，我已经在林至诚的执拗下换上他给我送的新手机，这个像素不知道多清晰，我点开一看，就跟突然被人在心口重重锤了一拳一样。

    上面的照片，是林至诚跟孙茜茜。

    当然，他们没有抱在一起，他们只不过是面对面坐在咖啡厅里面，仅此而已。

    拍摄的时间，是上午十一点半。

    也就是林至诚急急匆匆出门，跟我说他有公事要忙的时间。

    上午的时候，他那番深情的自我介绍还历历在目，现在这一张照片那么嘲讽地出现在我的眼前，这样的对比，早上的我有多甜蜜，现在就有多心塞。

    我心塞的不是他去见她，反正这张照片上面也没看出来他们之间有什么。我郁闷的是既然他想见她，大大方方跟我说就好，何必欺骗我呢？

    但是，我很快冷静下去了，我想知道给我发这个短信的人是谁。

    把这个号码提取出来，我回拨了过去，电话响了挺久，可是一直没人接听。

    最后，对方还把我电话给挂了。

    但很快，就给我回了一个短信过来了，听语气看着像个男的。

    他说，不用知道我是谁，我的名字叫雷锋，助人为乐是我的天性。

    我一直盯着那条短信看，看得眼睛发痛，错过了好几趟车，回到家里已经是下午四点了。

    中午的时候才要死要活的陆小曼没在家里，她房间的门也没关，我一下子觉得空间大的寂寥，打开了电视机。

    可是电视越吵闹我越心烦，最后我把电视关了，掏手机出来，想了想，给林至诚拨了一个电话。

    林正的话，我没当耳边风，我只是需要一些时间来想想。

    有些人说丢就能丢开，那肯定是骗人的。

    可是电话一拨过去，才响了一声，他就挂断了。

    我以为这是手误，就又打过去一次。

    这一次，依然是很快被挂断，然后林至诚给我发了一个短信过来，跟他的高冷完全匹配得上，他说，你好好吃饭，我忙，晚点打给你。

    之前他经常是周末被电话喊出去，然后忙得天昏地暗的，电子行业都是操着卖白粉的心挣着卖白菜的钱，在进入这个行业之后，我完全理解，于是我努力忘掉那张不知道是谁给我发来的照片，乖乖地坐在沙发上等着林至诚的电话。

    可是，他的电话，一直到晚上十点，才打了过来。

    一打来就问我在哪里。

    我觉得他可能一直没回家，才问这个问题。

    我当时都有点困乏了，一个人坐在大厅里面数手指数得也累人，正要睡觉呢，他给我说，他刚忙完，有个同学生日，他缺席不得，跟大学一些同学在桂庙那边喝酒吃饭，问我要不要去。

    我就问他想不想我去，他说，他不想喝太多酒，如果我去了，他就能早点撤，他刚喝了点酒，不能来接我，说找个人来接我。

    我最后说自己打的去就行，他又在电话里面叮嘱了几句，我就下楼去坐车了。

    到了楼下才见到，在不远处的小巷里面，有两个我挺熟悉的身影来着。

    我凑近一点去看，见到是陆小曼跟张磊抱到了一起。

    张磊是背对着我，我看不到他的表情。

    在昏暗的路灯下，我看到陆小曼好像在哭，还梨花带雨的。

    这是我第一次见到陆小曼在哭，看起来她哭得挺伤心的。

    我想了想，他们都是大人了，那是他们的私事，我还是少点做事儿精比较好。

    于是我就没上前去。

    在沙尾那里等了367，好在这个点还有一趟车，我打算搭到科技园那里再打的，这个能省点钱。

    去到的时候，他们已经酒过三巡。

    林至诚一见到我，就立刻把我给拉过去，对着他那些同学作了介绍，说我是他女朋友，然后他有逐个指着那一圈的男人说了名字，总之我一个都没记住。

    以前我读书那阵，也没少来桂庙这边。

    当然，我不是来这边逛格子店的，我来这边打工，还给桂庙这边的宿舍楼送牛奶以及推销一些小东西，对这边还算熟，但是我一次都没在这边吃过东西，别人觉得价格公道的，我还是觉得贵，都是直接到那个买包子的店里面买几个包子。

    当时我听说深大的有钱学生多，我倒没多羡慕，我最多就是羡慕他们是本科，我读的是专科。

    现在一下子跟那么多被我羡慕过的人呆在一起，我有点拘束，就低着头给大家小声打了一声招呼。

    也不知道是我声音小还是怎么的，总之没人理我，他们还是该吃吃该喝喝，我有点尴尬地坐在那里，最后林至诚给我夹了菜。

    我想着反正都不理我，那我就好好吃菜算了。

    要是吃完菜就能回家，那也就算了。

    可是我才坐下没多久，刘晓梅来了。

    与上次见面那简单的装束不一样，今晚她打扮得很美，一身白富美的装扮，一坐下来就挺淑女的声音说：“停车位不好找，找了好一阵，早知道还是开大众的小迷你好了，那个好停。”

    哟呵呵，这才是真的懂装逼，一句话就告诉别人她特么的不仅仅有一台车。

    果断刚才林至诚的同学是不想理我，而不是听不到。

    刘晓梅一开口，就有人给她打趣说：“又换车了？富婆就是富婆，换车当吃饭。”

    这时，刘晓梅把包包随意往她坐的位置上一丢，她就这样坐下去，扫了林至诚一眼之后，她缓缓开口说：“哪里有。林至诚他爸都不肯给我换新车。”

    卧槽！

    林至诚他爸都不肯给我换新车。

    这句话差点没把我吓死。

    刘晓梅那是啥意思？

    她跟林正有一腿？

    意识到我在看她，刘晓梅抬起头来接住我的目光，她不屑地笑笑说：“看什么看，没见过美女么？”

    美女我倒是见过挺多的，我读大学那阵班上的女同学一个比一个美，但是我就偏偏没见过刘晓梅这种姿色平平却老是觉得自己很美的奇葩。

    于是我抿嘴笑笑，不作声。

    见我没开口，刘晓梅的表情僵了一下，估计想到不久前被我呛的那一把，最后她没跟我说啥了，而是提高个嗓门就说：“等下茜茜要过来，她说好多年没见了，出来见见大家。”

    她一提起宋茜茜，这个气氛的热烈，就跟那群男人的梦中情人要出现了似的。

    这个时候，气氛突兀成了两个分水岭，在楚河汉界的一头，是热烈欢庆的一群人，另外一头，是暮气沉沉的我和林至诚。

    正当我在这样的分裂的气氛里面有点茫然的时候，林至诚忽然在餐桌底下伸手握住了我的手。

    孙茜茜很快来了。

    跟之前上班穿着不一样，今晚的她穿得那个小家碧玉啊，往那里一站就一副邻家小妹的派头，跟她一比我的穿着打扮简直就是一农家小妹，完全不是一个界别的。

    原本围成一圈的那些男的就跟迎接皇后娘娘似的，全给站起来了，那殷勤的阵势，看着有点滑稽，就跟耍猴子戏似的。

    我终于知道为啥没人理我了。

    看样子，林至诚的那些大学同学，都挺看好孙茜茜跟林至诚的，现在林至诚身边换了人，他们不爽这个新来的入侵者，那挺容易理解的。

    可是，让我挺不解的是，林至诚交的都是啥坑爷的损友，明明是孙茜茜甩了林至诚，他们还那么捧着孙茜茜，合适吗？

    我正疑惑间，孙茜茜却事儿精地拿起桌上的白酒给我与她面前的杯子全满上，她端起来朝着我这边的方向说了一句：“来，我敬你一杯。”

    我从头到尾都静静看着她的动作，现在见她站着，自己也不好坐着，正要站起来，林至诚却一个伸手按住我的大腿说：“你那点儿酒量，就别喝了，喝多了你难受。”

    林至诚的话一说话，刘晓梅跟她旁边的一个胖高个异口同声阴阳怪气地说：“哟，真体贴。”

    孙茜茜倒是好，她依然站在那里，稳稳地端着酒杯，对着林至诚就说：“你不让她喝，不如我们喝一个。”

    林至诚依然按住我的大腿，他最后淡淡地说：“我最近考虑要孩子，不能喝太多。”

    面对林至诚这样的拒绝，孙茜茜倒是一点儿尴尬的神色都没有，她扫了我一眼，淡淡地说：“我们今天见面的时候才说过，分手后我们还是好朋友，怎么好朋友劝你意思喝一点，这样的面子都不给吗？”

    我们今天见面的时候才说过。

    我抬起头来用眼角的余光注意到孙茜茜说这话时，目光一直落在我的脸上。

    她在期待什么？

    期待我当场发作，朝林至诚发难，让他难堪么？

    我还偏不。

    