
    他一把门拉开，就愣在那里，我探头去看，只见孙茜茜一个人站在那里，她的头发湿漉漉的，粘在了脸上。

    她在唱哪一出？

    没看到我，她一个上前就要扑到林至诚的身上，林至诚僵了一下，急急后退了一步，他皱起眉头问：“怎么？”

    见林至诚排斥，孙茜茜的眼泪就下来了。

    那个我见犹怜梨花带雨，她说：“我梦见你出了车祸了，急着就赶来了，谁知道刚刚到楼下登记完，就下大雨了。”

    回望了我一眼，林至诚脸上的表情很是复杂，他沉默了一阵，最后说：“我没事，你可以走了。”

    循着林至诚的目光，孙茜茜终于还是看到我了，她很快收起眼泪，一副特别特别抱歉的样子，还带着一些让人忍不住生出怜悯的小心翼翼轻声说：“不好意思，打扰你了。”

    然后，她走了。

    没错，她就这样走了。

    这个女人，她到底想干嘛！

    林至诚把门带上，而他的动作竟然不似之前的果敢迅速，反而有点迟缓。

    我不愿去想，如果今天这一刻如果我不在，孙茜茜给他扑上门来，他是什么反应。

    我知道我是抽风了，可是我那么不能看到他的为难。

    他首先是一个有风度的男人，然后那个淋成狗的女子，是他曾经的爱人，说不定他的内心还为她留着一席之地，只是在我的面前他不得不收了起来。

    我最终心有不忍来了一句：“不然，你给她弄把雨伞。”

    林至诚最终还是把门关上，他走过来坐到我对面，淡淡地说：“吃饭吧。”

    气氛一旦被破坏，就再也回不到之前那样。

    两个人安静埋头吃完饭，林至诚把他的卡和密码全给了我，但是我就一屌丝，真给那么多卡给我管，我也管不动，我就拒绝了。

    他硬塞了我一下，我又拒绝，他后来接了个电话，听说是有工作上面的事，就先出去了。

    我一个人回到他的卧室里面，面对着自己那个会咧开嘴大笑的行李箱，有点为难了。

    最终我没把衣服抽出来，而是把它放下来，坐在了上面。

    正想事情想得出神，我的手机响了。

    我拿起来一看，是陆小曼。

    这大周末的，她竟然那么早就醒了？

    我按了个接听，正要吐槽她怎么不睡懒觉来着，可是那丫在电话里吞吞吐吐，却一副要急死的样子。

    我吓了一跳，赶紧问：“出啥事了啊？”

    陆小曼那头窸窸窣窣的半响，这才结结巴巴地说：“周沫，惨了。我，我，我跟张磊。”

    我一下子懵了，难不过他们打起来了，她把张磊给打进医院了？

    绝对不是我暴力啊，就自从我知道了陆小曼跟张磊的相处模式之后，他们就经常动手的。

    正当我天马行空，甚至想到了张磊浑身挂彩的模样时，陆小曼给我丢了一句特别劲爆的。

    她说：“我喝多了，犯错了，把张磊给睡了。”

    我直接一个天雷滚滚，老半天都反应不过来，而陆小曼在那头也沉默，最后是我打破这沉默的，我问：“那你现在在哪里？”

    我这句话才刚说完，陆小曼哇一声哭了，抽泣着跟我说她在家里。

    急急忙忙坐了好多块钱的公交车回去，一打开门就看到陆小曼坐在沙发上，一脸的愁容。

    我走过去挨着她坐下，原本想轻声安慰她一下的，她一把就抱住我又是放声大哭。

    她还边哭边说：“周沫我难受死了。早上醒来的时候，张磊跟我都吓了一跳，我见到他吓得脸都白了，就跟他说这是成年人之间的一次小失误，没事没事。其实这是我的第一次，但是我当时不想说，这样搞得好像我要他为我负责一样。但是出了这事，以后我怎么面对他啊。这样我只能辞职了啊啊啊，好郁闷，但是我又不想辞职啊。”

    原本我就没有管别人私事的习惯，但是既然陆小曼给我说了，我肯定就得有点儿表示，把她哄住了，我问她：“当时张磊的表现是怎么样的？”

    陆小曼顺手拿起沙发上面的一个枕头抱住，她说：“张磊说要为我负责，但是我当时脑抽拒绝了。”

    她一说完，脸腾一声红了。

    我怎么的也是开始谈了快半年的恋爱，一看陆小曼这样的反应，我总算明白了。

    她对张磊有点儿意思。

    我这才算是知道，为什么陈飞燕闹上门来那晚，她嘴上帮陈飞燕说着好话，表情却那么怪异，她那分明是暗爽的表情好么！

    一想到这个傻姑娘，明明喜欢着张磊，却还给我说张磊是个好男人，我就心里面泛酸，然后我做了一个决定，那就是撮合了他们。

    后来我才知道，陆小曼才不傻呢，彻底傻透顶的人是我。

    当然，这是后话了，现在还是回到这个场景，看看犯傻的我，做了一些什么傻事。

    把陆小曼安抚下来之后，她说累了，去睡一下。

    我走到阳台那里给张磊打电话。

    铃声差不多响完了，张磊才把电话接起来。

    有点垂头丧气的，他说：“你都知道了？”

    我嗯了一声。

    张磊在那头沉默了好久，他最终说：“陆小曼现在怎么样？”

    我朝着陆小曼的房间那边扫了一眼，然后说：“她睡了。”

    张磊又是沉默，老半天才说：“周沫，这事我不是故意的，我不知道躺在身下那那个女人是陆小曼。”

    我愣住，总觉得这个话题有点儿尴尬。

    见我沉默，张磊又是急急辩解说：“我还不至于混蛋到要吃窝边草。我是真的不知道是陆小曼，我要知道了，肯定不做。”

    我依然愣住，瞬间觉得在我面前变得越来越沉稳的张磊，其实也很陌生。

    他的潜台词是，他以为身下的是别的姑娘，所以他就做了。

    我以前一直以为，他在对待这个方面，倒是挺正经的。

    没想到，其实他跟别的男人没有什么不同。

    然后又想想，他又不是我的男朋友，我管他的私生活干嘛！做哥们还管那么多干嘛！

    捏着有点儿发烫的手机，我想了想，最后说：“诶，那谁，那个啥，就是那个，陆小曼跟我说那是第一次。”

    我说这话的时候，特么的都紧张成狗了。

    张磊又是沉默，这一次的沉默比之前的都要长太多了，最后他没说什么，把电话给撂了。

    拿着手机，我站在那里一直发呆，呆了挺久，张磊没再打回来，反倒是有个陌生的电话打过来了。

    我按了一个接听。

    打给我的人，是林正。

    他约我出去见面。

    一想到他还是林至诚的老爸，我总不能这点面子都不给他对吧。

    见到陆小曼还在熟睡，我就胡乱整理了一下，按照林正给的地址跑到岗厦那边一个咖啡厅。

    我去到的时候，林正早就侯在那里了。

    我随手擦去额头上面的细汗，这才走过去。

    他一见到我，就微微示意了一下，冷冷地说：“坐下吧。”

    我有点拘束地坐到了他的对面去。

    坐下之后，他招来了服务员给我拿了一杯拿铁，之后又是一直没说话。

    我见他没说话，自然也不会先说话，就这样绞着手指低着头在那里，一起沉默着。

    过了不知道多久，他总算是开口了。

    他说：“今天找你出来，是想最后问你一次，多少钱能打发你走。”

    把这番拿钱砸人的话说完，他倒没像上次那样朝我丢支票本，而是继续说：“你可以觉得我专制。我不知道至诚有没有跟你说过，他是我一个人带大的。我不允许任何一个配不上他的女人，毁掉他后面的生活。”

    我噢了一声，挺不知道死活地问了两句：“林先生，请问你理解我多少？你怎么就觉得我会配不上林至诚呢？”

    斜视了我一眼，林正面露愤然，我这两句话终究还是把他的好脾气给磨掉了。

    他盯着我看了一阵，慢腾腾地说：“家世，教育，经济条件，外貌，素养，全部配不上。”

    他说完这些话，不等我回应，又继续说：“这两天宏德发生了挺多事，首先是杨桥撤资了，当然这事至诚是熬得住的。但是如果你还要一意孤行决意跟他在一起，我不介意让他变得什么都没有，到时候你再看看一无所有的他，是不是依然魅力四射。”

    我僵在那里，急急问了一句：“什么？”

    林正招了招手找了服务员过来买单，在等待找零的过程中，他这才应了一句：“我重复最后一次，如果你再一意孤行继续毒害我的儿子，我不介意让他变得一无所有。这番话我也会对他说，如果他最后选的是你，如果你们这是有情喝水饱，那么你们就抱在一起饿着肚子吧。当然我祝你好运，毕竟我那个心高气傲的儿子，他懂得权衡利弊。”

    我的心一凉，脑子抽风，脱口而出的就是那么一句：“你当初也是这样对孙茜茜的吗？”

    林正有点鄙夷地扫了我一眼，他站起来，丢给我一句话说：“孙茜茜比你聪慧多了，她知道什么叫识时务者为俊杰。”

    