
    他伸手出来扶住我的双肩，像是想要把他的手镶嵌进我的身体里面，他盯着我看了不下一分钟，他说：“是我混蛋，你别故作轻松了。你越是这样，我越内疚。”

    他看透了我的内心。

    却还是无法知道，其实我需要的，不是他这样的洞察先机。

    我只需要他骗骗我，他哄哄我，他只需要说：“我其实是真的想带你去买结婚戒指。”

    就算他带我去买了一个两元店里面毫无讲究的戒指。

    又或者他是随手在路边扯个草给我扎一个。

    我也不至于让忍隐了那么久的眼泪奔腾而下。

    站在那里扫了一眼钻戒的价格觉得贵，最后认真地让他买银戒指或者金戒指的我，他在心里面会觉得我傻得可爱还是可笑？

    站在周生生的柜台找销售员拿戒指试戴的我确实天真而又可笑，林至诚在看到这一幕的时候，他有哪怕一秒的心酸和疼惜吗？

    或者他没有。

    他一直在掌控着全场，而我是最合格的演员，我在热日下暴晒了那么多个小时，最后他这个导演出场的时候，依然帅气如初，他给我揭示这一场戏最后的真相，一个我深受伤害的真相。

    我真是走火入魔了。

    我觉得下一届的奥斯卡演后奖，就该颁发给我这样用心在演戏的人，因为我那么煞费苦心，还要临时改剧本。

    我还是那么怕惹他心烦，我最终飞快地止住眼泪，我说我是因为担心才这样的，这一次，他信了。

    回程的路上，我借口太累，对他刻意的聊天不作热情回应，只是抬眼去看路上寂寥的灯火。

    这一刻，我内心的寂寥竟然比这火冷灯清的沉默路灯多上几倍。

    我以为孤身一人才寂寥，却没有想到这个世界上最寂寥的事，就是爱上一个哪怕我头破血流也挤不进去他的世界的人。

    原本林至诚让我今晚别回家，就去他那里住，可是我最后执拗地要回自己的宿舍，这是我第一次在他面前那么强硬，他看着这样的我一副郁闷疑惑的表情，最终还是迁就了我，把我送到了楼下。

    跟之前每一次他送我回家，我还抓住机会在楼下跟他腻腻歪歪不同，这一次车一停下，我就飞快地推开车门，甚至不敢看他，我说：“我走了。”

    他没拉住我，他只是说：“诶，周沫，我明天出差，一周。”

    我很想说，以后你的事，不用跟我说，反正说了我也不懂。

    可是，我最终没有。

    看看吧，我竟然可怜到这样的地步。

    都说可怜之人必有可恨之处，那我的可恨之处在于，我懦弱得让人发指，我小心翼翼，我生怕我一个行差踏错，就会把他变成不再是我的。

    毕竟，他曾经深爱的人，他曾经无条件去包容的那个人，现在回来了。

    他越是闭口不谈，我越是兵荒马乱。

    更何况，我原本感动于他带我去买结婚戒指让我心安的行为，在今晚被证实是一场笑话，其中数我演技深，数我最认真，数我最可笑。

    最终我张了张嘴，我说：“好，我知道了，我先上去了。”

    他很快跟着下车，凑上来就问：“周沫，你怎么了？感觉你今晚怪怪的。”

    我别开他的手，淡淡地说：“没事，就是有点饿。”

    林至诚噢了一声，他说：“那我们去吃点东西再说。”

    我自顾自地拿门卡刷开门，又是淡淡地说：“不用，我回去吃点面包就好了，你明天不是要出差吗？早点回去休息。”

    我说完，很快闪进去，飞快地关上门，把林至诚关在外面。

    没敢回头看他啥反应，我快步往上奔。

    打开门之后，终究是不忍，我给他发了条短信，我说，开车小心点。

    他差不多两个小时之后才回复我，很简单啊，他说，到了，睡吧。

    他又变得那么惜字如金了。

    在黑暗中我捏着手机，一直盯着这两个字，眼睛发涩，比以往暗恋他那段时日更难以入眠，就这样一个人听着陆小曼微微的鼻鼾声，在黑暗里面与夜晚赛跑，可是时间它越跑越快，我终于败落在后，迷迷糊糊听到闹钟乱糟糟地叫，新的一天又开始了。

    我艰难地爬起来，脸却热得发烫，头也昏昏沉沉的，鼻子就跟被人塞了一团乱麻似的，透不出气来。

    坐在床沿上，我有点惘然，一直在摇晃着大腿，正在一边往脸上涂涂抹抹的陆小曼忽然冲过来就大呼小叫说：“卧槽，周沫你变关公了啊，脸红得跟个苹果似的。”

    我嗯了一声，有点迷糊地说：“感冒了，又要浪费钱买999了，诶。”

    瞪了我一眼，陆小曼骂：“你财迷个屁啊，叫林总给你买，他能给你买一车，昨天虚惊一场，吓得我半死，原来他就是闹着玩儿的，你们这两夫妻真好玩！”

    两夫妻。

    谁知道这段恋情是否会有修成正果的那一天呢？

    反正我暂时看不到希望好吧。

    我在心里面苦笑了一下，终于爬起来穿上拖鞋跑去刷牙洗脸。

    因为林至诚出差了，我没再做饭，而是跟陆小曼说好，中午在外面吃好了。

    回到公司，昨天零散的纸张早就被扫完了，宏德还是跟以前那样井然有序，就跟昨天没发生过任何事一样。

    果然是一家公司少了哪个员工都能照常运作下去，昨晚所有跟杨桥混在一起的人都没来上班，而他们的位置就已经有人顶上了。

    采购部新上任的主管是个四十岁的女人，也是大嗓门，但是对我特客气，知道我感冒给烧得脑子糊涂了，还问我要不要请假回去休息。

    我现在越来越没安全感，当然想上够班可以拿全勤奖，早点攒够了钱也可以还给林至诚是不是。反正今天都周五了是不是，熬过这一天全勤奖就到手了是不是。

    带着这样的想法我就死撑着，一个上午都在拼命喝水，肚子涨得慌，以致我中午和陆小曼去吃饭的时候，看着那些米线根本就没胃口。

    陆小曼倒是胃口很好，她把自己那份吃完了，还吃我的，吃饱了，她就有劲给我八卦了。

    她有点故作神秘地说：“周沫，今天我们总经办来了一个美女，还特牛，一来就当上主管了。”

    来了美女就美女呗，关我啥事。

    可是看陆小曼兴高采烈的，我也不好太敷衍，只得顺口问了一句：“是吗？”

    陆小曼以为我感兴趣呢，她就继续说：“嗯，很漂亮的啊，还是张磊的校友，深大的，听说学艺术出来的。总之啊，看着就是那种让男人有遐想的女人。”

    我噢了一声。

    端起桌子上的茶水喝了一口，陆小曼豪气地抹了一下嘴，又继续说：“你说她跟张磊是啥关系啊？我看到她一大早就在张磊的办公室里面搔首弄姿，她还穿得很露啊，非要穿那么短的裙子，什么人啊。”

    我又噢了一声，喊了老板过来收钱，我想早点回去办公室休息一下。

    可是陆小曼，她很快又继续说：“周沫啊，你以前跟张磊就认识啊，你知道他以前跟这个女的什么关系吗？这个女的叫孙茜茜，你认识不？”

    我内心的平静，全给这个名字炸没了。

    她来了宏德上班？

    那林至诚知道吗？

    从快餐店走回去公司的那段路，我走得无比艰难，回到卡座上，想了老半天，最终在上叫了张磊一下。

    下午快三点的时候，他才回应我，问我有啥事。

    我想了一大堆的词措，最后都觉得不妥，只得直接说我听陆小曼说总经办来了一个新同事叫孙茜茜，到底是怎么回事之类的。

    这一次，张磊隔了半个小时才给我回复。

    他说：“孙茜茜跟我是校友，我们以前关系挺好的。现在她回来深圳了，一直找不到合适的工作，刚好昨天林至诚炒了一批人，需要人顶上，我就把她招进来了，怎么的，你有什么疑问吗？“

    我被张磊这番话噎得说不出话来。

    对啊对啊，我有啥资格去管宏德招什么人进来啊。

    一下子觉得自己太可笑了。

    不知道回复什么比较好，我就把对话框给关了。

    快下班的时候，张磊又给我回复了一段，他说：“周沫，你可以觉得我是在给你添堵捣乱，但是我想说的是，如果林至诚他一见到孙茜茜就能旧情复燃，那么这样的男人你早离开了更好。好了不说了，晚上我要跟校友聚聚，我要早点走。”

    我回了一个哦字。

    张磊就没再发过来。

    我看看时间，也快下班了，就关了电脑等着，比较感冒了实在太难熬了，想快点回去家里养着。

    正在这时，一天没个消息的林至诚忽然给我发短信过来。

    他说：“你别急着走，我买了个东西，你帮我签收一下。”

    我回了一个问号过去，他就打了电话过来。

    我一张嘴说话，他就问我是不是感冒了。

    我恨他。

    原本我对他有点儿失望透顶，但是偏偏他就这样一句话，又让我对他重新树立希望。

    心情瞬间好了起来，跟他聊了几句，他就说有事要忙了挂了电话。

    正在这时，外面的前台小妹叫我去签收快递。

    我签收完，林至诚的短信又过来了。

    他说，拆开吧，送你的，看看喜欢不。

    我急急忙忙找了一个刀片过来划开，展露在我面前的东西让我愣了一下，然后我忍不住红了眼眶。

    