
    站在门口的，不仅仅是一个人。

    而是以林正为首的一群人。

    我大概扫了一眼，加上林正有四个人，简直是凑够一桌麻将了。

    这些人虽然穿着打扮各异，可是简单扫上一眼，也知道他们身上都有个相同点，那就是看着都挺土豪的。

    林至诚到底是见过大世面的，他也不过是愣了几秒，很快就反应过来，他对我说：“周沫，你先下去忙吧，我这边有点事了。”

    一看这阵势不对头，我也怕给林至诚添乱，就赶紧的站起来朝着大门那边走去。

    在越过林正的身边的时候，我听到他冷哼了一声说：“玩物丧志。”

    如果我跟他交情好，我肯定会建议他回去学校找他以前的语文老师讨回学费，明显语文老师没给他较好成语怎么用，要不然他也不会乱用到这地步啊啊啊！

    心里面虽然吐槽他，但是人多，我就当没听到，若无其事地走了出来，还顺带轻轻带上了门。

    从七楼下来，我一直在想着这些人来干嘛，可是我就算想破脑袋，也想不出特别厉害的东西来。

    所以说眼界决定想象力，还是有一定道理的。

    实在想不到了，索性也不想了，我就赶紧去找陆小曼要那些正确的传真号。

    陆小曼这才从她的抽屉里面抽了一份出来给我，她一副很抱歉的样子，要凑到我耳边来说：“周沫，刚才在林总办公室不好意思啊，我不想跟那个女人啰嗦，就敷衍了她一下，没给你造成大麻烦吧？”

    还算有点安慰，果然跟我想的那样，陆小曼就是敷衍的孙茜茜。

    拿过她递的资料，我跑大厅去花了两个小时，没喝一口水没上一趟洗手间，总算把资料都传走了，然后我又按照上面的固定电话逐个打过去确认全收到了，这才敲了孙茜茜的门，跟她报告。

    我敲开门的时候，孙茜茜正在打电话，她示意我先在门口等一下。

    这样一等，就等了差不多二十分钟，她这才把电话撂了，让我进去。

    我给她说我做完了，她的眼眉往上一挑，还是没有从戏里出来，她说：“小周，我不是跟你说过了么，我不管这些小事的，这个是小陆给你安排的，你怎么就爱钉着我不放呢？”

    我回过头去看了看紧闭的大门，轻笑了一声说：“孙主管，这里没其他观众，你不用演得太投入，毕竟我也没买票入场，免费看你表演占你便宜，我有点不好意思。”

    呛人这事，她一看就不是我的对手。

    我什么人来着？

    我可是以前我们村出名的野孩子，秋收的时候去捡别人遗漏的农作物，为了小半截的木薯，或者是三两颗的花生的归向，就能吵上几个回合。

    当然，我还是秉承着人不犯我我不犯人的原则，要不是村里面的妇女喜欢欺负我是孩子非要抢我的口粮，我也犯不着吵嘴。

    而现在，如果孙茜茜她安分一些，我也懒得跟她打嘴仗。

    她现在明白着给我说了，她丫是回来抢男人的。

    她当初有本事丢，现在倒没本事被我呛了。

    我这话一说话，她的脸就刷的一下往下拉了，狠狠地瞪了我一眼，她说：“没点教养。”

    看到她成功被我激怒了，我觉得差不多了，见好就收才是硬道理，所以我没接她那话茬，而是直接问：“孙主管，请问还有什么事吗？没事我就去找小陆汇报了，毕竟是她吩咐我做的。”

    孙茜茜反而笑了，她盯着我的眼睛，忽然很跳跃地问：“你很自信吗？”

    我还没来得及应话，她早已经继续说：“，你可以很自信地以为自己魅力四射，你也可以很自信地以为林至诚把你上了，你们就能有好结果。你这样天真的女人我见过太多，而我跟林至诚之间的事情，你这样天真的女人却一点都不知道。我虽然同情你被林至诚给干了却没好结果，但是不好意思，在爱情里面不被爱的那个才是第三者。”

    在此之前，我一直都以为孙茜茜挺文雅的，这番话下来完全是颠覆了我对她的印象，而我也被她这番话燥红了脸，傻站在那里没能接上话。

    似乎挺满意抢回了主导权，孙茜茜又继续说：“虽然说女人别为难女人，但是我曾经给过你机会，想让你知难而退，可既然你那么不上道，后面也别怪我不客气。”

    呵呵哒！

    她可是底气真足，说这些话的时候脸不红心不跳的，还一副义正言辞的样子，我当时没带手机，不然就可以录下来，以后可以让林至诚听听这才叫新时代的女性了。

    而她倒好，说完这番话之后，她腾一声站起来朝着大门走去，一把拉开门对我冷冷地说：“出去。”

    走出来之后，我把联络函跟名单给回陆小曼了，她最后手脚麻利，给我安排了一个临时的卡座。

    然后我这块革命的砖，从中午吃完饭回来，桌子上就被推了一沓厚厚的资料，全是让我帮忙传真的。

    我耐着性子站在大厅捣鼓，忙起来也觉得时间快，转眼就下班了。

    因为跟林至诚住到了一起，早上是坐他的车过来的，他早上还给我说下班的时候一起走，我就坐在位置那里等了他一下。

    可是，却只等来了一条短信。

    林至诚给我发的。

    他说，周沫，我临时有事出差了，要下周一才回来，下班你早点回家，注意安全，准时吃饭。

    我给他回了一个过去，他没再回我，估计确实是忙。

    其实从在他办公室看到那能凑一桌麻将的四个土豪后，我就猜到接下来他有得忙的，可是没想到那么快就忙开了。

    有点担忧而又失落，我自己一个人回到了家里。

    接下来的这几天，孙茜茜估计是请假了，一直没来公司，而我这边还是被总经办的点来点去，总之都是一些跑腿传真等等琐碎事。

    唯一有点异常的事情是，李先勇他还送花，这一次他没找花店的人送，而是亲自给送上门来，他在采购部没见着我，就直接给我放在桌子上，前台的小妹给我说，我才知道的。

    于是我每天下班后的第一件事就是下去采购部把花给扔了，然后再下班。

    很快到了周五。

    这一天，我如同往常一样下去把花扔了打完卡要走，这几天一直忙着，没跟我聊上几句的陆小曼忽然叫住我，她说难得周末了，想找我玩儿。

    我想着林至诚不在家，我在家也就数手指的份，就答应了晚上来沙尾这边住陪陪陆小曼。

    但是，当我拎着一套换洗衣服跑过来按门铃的时候，陆小曼她正在往眼睛上面粘假睫毛，往脸上涂粉。

    我有点儿郁闷，最后陆小曼说让我一起去玩。

    这是陆小曼第一次邀请我一起去玩，之前她都说我性格闷，出去坐在那里跟一尊神一样影响气氛什么的。

    我挺莫名其妙的，最后陆小曼说她今天生日，让我准备准备，等下有人来接。

    既然是生日，那我当然得去啊，后来在陆小曼给自己盘头发的时候，我就跑去家乐福那边一家蛋糕店订了个生日蛋糕，还加了钱求加急。

    好不容易把蛋糕火急火燎地催好蛋糕拎回到楼下，远远就看到陆小曼站在一辆车旁边张望，一见到我就朝我招手。

    我走过去才看到是张磊坐在车上。

    最后陆小曼坐到了副驾驶，而我拎着蛋糕坐到了后面。

    跟这几天一个样，张磊对我还是爱理不理的，我也懒得自讨没趣，就没说话。

    等去到了我才知道，他们去苏荷酒吧，我特么的拎个蛋糕干嘛！

    有点蠢地跟在张磊和陆小曼的身后，很快我被淹没在这喧嚣中了。

    虽然我确实是在夜总会呆了几个月，但那也是为生计所迫，其实我压根就挺不喜欢那么吵闹的地方的，可是见陆小曼兴致很高，她又是寿星，我也不能弄的扑克牌脸，只得强颜欢笑着坐在一边。

    也不知道是陆小曼的路子广还是怎么样，总来很快来了一票的男男女女，全部坐下来喝酒摇骰子玩得好不开心。

    全程我就跟个傻蛋似的坐着，有点拘束，只得看了看张磊，他坐在离我不远的地方，没喝酒，全程都在玩手机。

    原本就跟个傻蛋地坐着，倒也不会有啥事，可是陆小曼在喝得差不多的时候，忽然凑到我这边来，她就端着酒杯都能把手环上我的脖子，有点醉意朦胧，她说：“周沫，你不喝点吗？”

    就我那酒量，我哪里敢在这么乱的地方喝酒啊，于是我马上拒绝。

    但是陆小曼不高兴了，执拗着让我喝，还说不喝就不是朋友之类，游说了我不下十分钟，还说等下我喝多了她让张磊送我。

    就这样，我有点死蠢地喝了两杯陆小曼给我递过来的酒。

    也不知道那是啥酒，劲头大得很，没多久我就昏昏沉沉，陆小曼这个时候却贴着我的耳朵说：“周沫，我求你了，我是真的喜欢张磊，你别跟我抢他，好吗？”

    我就记得自己点了点头，后来又不知道是被谁按住头硬往嘴里面灌了很多酒，最后所有的声音在我的耳朵里面全部模糊成了一片，我的头重得厉害，跟被绑上了铅球一样，拽着我往下坠。

    然后，在一片混沌中，我听到一个稳重的男声在我耳边模糊地说：“你喝太醉了，我带你回家。”

    