
    回到家里，好不容易把林至诚弄进卧室里面，原本是打算给他擦下脸让他清醒一下去洗澡啥的，但是他醉得跟一头猪那么重，我压根踹不动他。

    好不容易给他捣鼓好了，我这才有空想去自己的行李箱里面拿套换洗的衣服，可是找遍了整个卧室都没看到自己的开口笑行李箱。

    有点郁闷，我走过去衣柜那边推开门，郝然看到自己的衣服全被整整齐齐挂在了里面，甚至连内衣内裤都码得整整齐齐的。

    我的脸一红，回去头去看了林至诚一眼，他依然稳稳安睡，在睡梦中还用手碰了碰自己的鼻子。

    原来他回过家里了，还帮我把衣服收拾好了。

    在这一刻，我百感交集。

    这是我再一次觉得自己离他那么近。

    原来哪怕他在人前再高高在上，哪怕他再偶尔高冷，其实他不过是一个普普通通的男人，他不过是一个普普通通跟我谈着恋爱的男人。

    他不过是被我爱着，是我在心里面将他美化得太厉害，是我将他在自己得世界里面摆得那么高。

    洗完澡出来，我这一次自自然然地拉开他盖的那一床被子钻了进去，这一觉我睡得安稳，我还梦见我跟林至诚又去了惠州冲浪，我还梦见我喝了很多口海水，在梦里面他的脸模糊成一片，最后醒来，阳光已经爬上阳台了。

    我光着脚站在卧室门口看，他正抱着笔记本电脑在打字，我走过去问他在干嘛，他说有份文件要打，我就问他要不要帮忙，他就毫不客气把电脑给我塞过来。

    我正对着那份草稿打字打得渐入佳境，坐在一旁看文件的林至诚冷不丁来了一句：“昨晚我说了很多废话吗？”

    我摇了摇头。

    他哦了一声，有点得意地说：“看吧，我的酒品比你的好多了。”

    我嘿嘿笑了一声，不置可否。

    正在这时，张磊给林至诚打了电话过来。

    不知道张磊跟林至诚说了什么，总之林至诚的脸色有点儿复杂，他半响后才对着话筒说了一句：“你随意。”

    他放下电话，我觉得是公司出了什么事，就急急问：“怎么了？”

    林至诚把身体往后靠了一下，他说：“我爸让张磊把刘晓梅给安排进去公司了，说是给我当助理。”

    我噢了一声。

    林至诚扫了我一眼，他忽然说：“刘晓梅以前跟我特别铁，铁哥们，她现在算是我爸比较固定的女朋友。”

    这一次，我哦了一声，还把尾音拖得老长。

    三观尽毁有木有，他们真会玩，关系乱糟糟的，越摘越复杂把人绕晕就对了。

    看我的反应，林至诚郁闷地问了一句：“你那啥反应？“

    我嘿嘿笑了一下，更郁闷地说：“没事，就是觉得你们有钱人挺会玩的。”

    瞥了我一眼，林至诚说：“你能别拿着一个竹竿一抡过去打沉一船人吗？“

    我也瞥了他一眼，回了一句：“没见着本大爷我正拿着电脑帮你干活，我哪里来的竹竿。”

    “什么你大爷我大爷的，女孩子斯文一点。”林至诚一边吐槽我一边伸手过来，掐了我一把。

    我无所谓般地摊摊手说：“没法，我就这样的，你要不爽我，过来打我啊。”

    忽然伸手过来揉我的头发，直到把我变得像精神病医院跑出来的女疯子一样，林至诚这才停下手来，他忽然有恨恨地说：“你这样挑衅我，我要不是说昨天喝了酒，早把你办了。”

    见我疑惑，林至诚忽然一把将我搂住，他忽然挺认真地说：“我们不是一直没措施吗，要喝酒的时候给怀上了，对下一代不好。”

    直接锤了他一拳，我说：“你丫丫的扯吧，瞎说个仙人掌啊，咱们还没扯证。”

    白了我一眼，林至诚振振有词地说：“过几天不就去了，忙完了就去。”

    我张了张嘴正要说话，他这个大忙人的电话又响了。

    他拿过来，我刚巧能看到，打给他的还是张磊。

    这一次，他们谈得比较久，估计谈的还是特别重要的事情，总之林至诚从沙发上站了起来，他把自己关到书房里面去了。

    出来之后，他倒是没啥异样，还是跟刚才那样心情不错的样子。

    后来我才发现，他总是太懂得掩饰自己的情绪。

    也因为林至诚的掩饰，我们得以度过了一个安静祥和的周末。

    可是到周一的时候，我这才发现，属于我人生中的这一场战火连绵，才刚刚开始。

    因为一大早的，我就接到了总经办出的通知。

    不知道这个通知到底出自谁的手，总之能总结成一句话，那就宏德答谢全国各地订货商的酒会没人手，把我调到总经办帮几天忙啥的。

    哟呵呵，我就一个刚刚毕业没多久的菜鸟，还成了革命的砖了，哪里需要我我就得给堵上去了不是。

    不过，这也是自个损自个找个乐子而已，想想都知道，整个宏德那么多人，谁都不调来调去，反而抓着我就恨不得让我在地上滚上几圈，这不是要整我又是想干嘛。

    只是，这个人越来越难猜了。

    毕竟宏德飞进来的妖蛾子越来越多了不是。

    当然，我也不是吃素长大的，别人给我抡一巴掌的时候，我接得下来也吞得下去，最重要的是也得给回敬过去。

    当个骂不还口，打不还手的凄凄惨惨戚戚的小媳妇儿，从来就不是我这个野孩子该做的事。

    不过我这人也真是好玩，这还没人找我闹事呢，我就在脑海里面勾勒出一画面，就是我拿了个麻包袋往闹我的人头上一套，拖到暗处就往死里打啦，一想到这我就高兴，正高兴着呢，陆小曼就一阵小跑过来冲我说：“周沫，你还在这里傻乐什么啊，早上你不是接了通知吗，要上去六楼报到的啊！”

    跟陆小曼一路上楼的时候，我其实就是随口一问。

    我说：“陆小曼，你知道是谁把我弄上去帮忙的不？真要我帮忙，还是给我添堵啊？”

    谁知道陆小曼平时没见她那么认真，今天还给我正经上了。

    她瞥了我一眼，然后特别严肃地说：“这是公司的安排，不能乱说的。”

    我哦了一声，觉得就几十个小时不见，陆小曼变得好奇怪。

    原本我周末没跟她见上，打算在上八卦一下她跟张磊为啥周六晚上抱一起去的，是不是确定先试试交往了什么的，后来我想想，之前张磊在陆小曼面前耍过酒疯说喜欢我，估计我八卦这事也不合适，所以我就没找她。

    可是就那么一回不住一起不聊天，就那么生分了，咋回事啊。

    正吐槽着，也到了六楼。

    六楼的办公室，在我刚来宏德不久的时候，也就张磊一个人的办公室设在这里，后来宏德工程部扩招，就把总经办的同事全挤上来这里了。

    这一次，我一走进那个人声鼎沸，看起来比采购部热闹多了。

    当然，像张磊那种副总级的人物，也不会经常出来瞎溜达，所以我没见着他。

    倒是直接被陆小曼领着去，把我丢给了孙茜茜。

    我也是被陆小曼推搡着进了门才知道，张磊这果然是把孙茜茜请回来当领导供着的，他还给她分配了一个特别大的办公室，就在尽头那里，环境还各种清幽，装修看着还特高大上，我踏进去的时候，特么的还以为这里是24个小时无限营业收费很贵我吃不起的小资情调的餐厅呢！

    陆小曼倒好，她把我往孙茜茜面前一扔，她就说：“孙主管，人我给你带来啦，我出去忙啦。”

    然后她撒腿跑了。

    随着门“砰”一声被关上，孙茜茜倒是会装逼，那势头简直跟我初认识林至诚时他那装逼势头，她一直在坐在那里翻文件，没看我，翻了差不多了，她这才说：“坐吧。”

    我拉了个椅子就坐在她对面了。

    我总得看看她大爷的想耍啥花招，才知道怎么拆招对吧。

    面对敌人，最忌讳的就是急躁，沉得住气，才得走得下神坛是不是。

    我坐下来之后，才发现孙茜茜整挺有耐心的，她让我坐下之后也没说找我啥事，就抓着一堆不知道重要还是次要的文件看来看去翻来覆去。

    就这样，我就坐在自己男朋友的前任面前混了一个小时的工资，她这才抬起手腕看了看时间，然后说：“小周，宏德很多你这种一坐就一个小时，这样混工资的员工吗？“

    呵呵，这领导的风范，隔个十万八千里都能感受到了。

    前几天还不很客气让我给关照的嘛，还叫我老板娘，现在转眼敌意那么浓，孙茜茜你那么会变脸，咋不去演京剧啊，好好的才华就给浪费了，你妈她知道吗！

    然后，我依然稳坐在那里，镇定自若地回答：“那也必须得遇到那种喊人来半天都不安排任务的领导。”

    被我这样强硬并且滴水不漏地丢掷回去，孙茜茜愣了一下，她的脸色突兀变得冷冽，她歪着脸看着我，慢腾腾地说：“你这是觉得我不够资格坐在这里位置上面么？还是你觉得你比较合适？”

    就算我是这样觉得，那也不能这样说对不对，一看她就是那种没点本事还瞎脆弱的人，我要打击到她了，她要去跳海我还不成了杀人凶手了是不是！

    于是我也淡淡笑笑，懒洋洋地说：“孙小姐你挺适合当领导的，我来宏德那么久，就你最有领导范。我就喜欢你这种把人喊上来不给活干的领导，拿着公司的钱豪自己的气，这事不是每个人都能干得出来的。”

    估计是被我气的，孙茜茜的脸一下子变得煞白，她张了张嘴还不知道要闹什么幺蛾子呢，她桌面上的电话响了。

    听铃声，是公司内部电话。

    她伸手去接起来，最后对着电话各种特么的柔情似水：“好的，林总，我这就上去。”

    