
    我意识模糊得快要成为浆糊了，可是偏偏这句话还是惊起了我的恐惧，我胡乱搅动了手臂，我还想大声叫陆小曼和张磊的名字，可是我越是努力想去发出声音，却什么声音都发不出来。

    之后的记忆，除了一阵又一阵的摇晃，剩下的什么都没有了。

    早上，我是被一阵刺目的光线弄醒的。

    一睁开眼睛朝着窗外一看，一排陌生的风景似乎嘲讽地冲着我咧开大嘴笑，我的脑袋就跟突然被人丢了烟雾弹一样“轰”一声炸开，懵了。

    顾不上头痛欲裂，我尖叫了一声跳了起来，然后狼狈地跌倒，滚下了床。

    手肘先着地，被摩擦了一下，我吃痛，龇起了牙，可是这些痛于事无补，还是没将我拽回现实，我还是有点发懵。

    这时，洗手间的门被推开了，李先勇就这样光着上半身走出来，他扫了我一眼，淡淡地说：“周小姐那么喜欢滚吗？早知道我昨晚就该把你给滚了。”

    一见李先勇这样的阵势，我下意识地尖叫着捂住了眼睛。

    我甚至没有用心去听他这句话，不断地尖叫哀嚎，然后眼泪就这样跟一场来得匆忙的大雨一样，翻腾倾泻。

    我以为我跟他发生过什么了。

    天啊，我这是做了什么蠢事！

    可正当我哭得厉害，李先勇提高声音凶巴巴地说：“你哭个屁啊，我昨晚没睡你。”

    在指缝间，我窥见李先勇随手在旁边抓了一件衣服套在身上，就这样拽不拉吉地站在那里凶我。

    他的话说的太恶俗，我一听红了脸，却也明白过来我跟李先勇没事，总算是放下悬起来的心，半收起了眼泪。

    却又觉得我怎么在这里，看样子分明是他带我来的，我就这样坐在地板上疑惑又愤慨地瞪着他，就跟一头生气的野牛似的。

    李先勇自然是能看到我眼睛里面冒火了，他却不急不怒，若无其事又吊儿郎当的样子就近拉了个椅子坐在我对面，反而过来盯着我，半响才说：“这就是你感谢我的态度？”

    我感谢他？我去他大爷的感谢他，他把我弄到这里来，还把我吓得半死了，我还要感谢他！

    可是我一想到李先勇是那种一时一个样的人，我这番吐槽他的话最终只能烂在肚子里面，抿了抿嘴，我中规中矩地说：“我不明白你说什么。”

    李先勇打了一个响指，有点无所谓的语气说：“你胆子倒是挺肥的，去了酒吧那种地方，就那点酒量还敢乱喝酒。”

    我愣了一下，终于被他的话题绕进去了，我说：“那不是我要喝，是我朋友生日….”

    我的话还没完，李先勇早已经打断我说：“陆小曼对吧，呵呵，周小姐交友能力真厉害，在哪里都能交到朋友。”

    我总觉得他那话另有深意，就问了一句：“你什么意思，可以说清楚一点，我蠢我不懂。”

    接上我这句话茬，李先勇鄙夷地笑笑说：“你确实挺蠢的，以前不觉得，昨晚就觉得了。”

    他说完这句话，侧了侧身从裤兜里面掏了个烟盒，抽了一根出来问我：“抽不抽？”

    我直接摇了摇头。

    他的眼神没法骗人，发现他没恶意之后，我耐着头痛爬起来，我说我得回家了。

    李先勇却依然稳坐在那里，淡淡地说：“我没说你能走了。”

    我抬起头看向他的眼睛，他说这句话的时候倒是挺认真的。

    我又看了看那边的门，跟林至诚家里的门一个样，密码锁。

    有点反应迟钝，我说：“这是你家？”

    李先勇把吸了几口的烟按熄了，就这样放在手心里面把玩，然后他点了点头。

    我彻底急疯了。

    就算我跟他一毛钱的事都没有，但是他对我来说连个朋友都算不上，我就这样在他家里面呆了一晚，这事要被林至诚知道了他咋想？就算我运气好林至诚不知道，那我自己总知道吧，这总是不妥吧。

    所以我急急忙忙就跑去门那边想要开门，可是那个门慨然不动在那里静默，最后李先勇在后面淡淡地说：“这个门防盗效果很好，比较难打开。”

    我回头过去，最终服软。

    我只想赶紧离开这里。

    我说：“李先勇，麻烦你让我出去一下好吗？”

    李先勇又是轻笑了一声，他说：“我自然会放你出去的。但是作为对我昨晚见义勇为的报答，你先陪我聊会天。我可没有林至诚那么好心，做了好事一点甜头都不要的事，我做不出来。”

    我僵在那里，问了一句：“什么意思？”

    换了个姿势坐好，李先勇说：“你倒是挺有意思的，一个夜总会出来的女人，竟然会问这样天真的问题。难道你以前上班的时候，没见过有些男人喜欢在夜场捡僵尸带出去玩吗？”

    李先勇口中的捡僵尸，这词我懂，那就是有些男就喜欢去夜场找一些落单了的喝醉的女人，这就叫捡僵尸。

    以前在夜总会上班，听陈美娟说过，她说过有些男的很贱，就算捡了个来亲戚的，也就是他们口中的红灯，就算闯红灯也照上之类的。

    现在一听李先勇这么一说，我瞬间明白过来，倒抽了一口冷气，却有点难以置信地说：“你的意思是说，我昨晚落单了？”

    轻笑了一下，李先勇有点儿欣慰的样子说：“还不算蠢透顶，还算一点就明。不过你的魅力倒是挺大的，我返回去的时候，有三个微醉的男的为了谁把你弄走带去过夜，在那拉拉扯扯的。”

    可是，这怎么可能！

    我当时明明是跟陆小曼还有张磊在一起，而且当时张磊是没喝酒的，他们怎么可能把我丢在那地方自己跑了？

    见我一脸的疑惑和难以置信，李先勇不屑地笑笑说：“你是在想，你那些所谓的朋友怎么会把你一个人丢在那里对么？”

    我还没来得及点头，李先勇已经是不屑地冷哼了一声说：“年轻真好，蠢了还有点借口。”

    一听他这话，似乎答案昭然若揭，我有点儿难受，恨不得赶紧打个电话给陆小曼或者张磊问问，我就找自己的手机。

    见我左右张望，李先勇抬手指了指床头柜那边说：“你手机在那边。”

    我急急跑过去拿起手机一看，林至诚竟然给我打了67个未接来电，而手机就被响得只剩下一点点电了。

    我慌了，没顾得上自己是在李先勇家里面还出不去，就这样给他回拨了过去，却没人接。

    就跟天要下雨衣服没收那么慌张，我又拨了一个，却依然没人接。

    李先勇把目光投在我的脸庞上，他盯着这样惊慌失措的我看了不下三十秒，又是冷哼了一声说：“你现在可以滚了。我怎么就那么不爱看你在我家里给你的小情人拨电话。”

    他说完，站起来走到门边，利落地输了一串密码，瞬间把门打开了。

    捏着手机，我快步朝着门那边走去，就算再懵脑子再乱再痛，我也明白李先勇这个在此之前一直被我当成渣渣的男人，他这一次是帮了我，我在快要迈出门口的时候，低下头来小声说了一句：“谢谢。”

    可是李先勇却来劲了，他说：“你说什么，我没听见，再说一次。”

    我不得不提高声音又说了一句。

    忽然，李先勇把手按在另外一边上，在门口形成了一个简易的人肉屏障，就这样把我硬生生地拦下来。

    换上挺认真的语气，他问：“我想请问，你这个谢谢，是感谢我昨晚帮了你的忙，还是谢谢我没有趁人之危把你给睡了。”

    我直接无语了。

    我的脸瞬间又涨红，抿了抿嘴，最终啥也没说。

    其实都有，可是我难以说出口来。

    见我沉默以对，李先勇忽然有点意气阑珊，他瞥了我一眼说：“哪怕在你看来我这人确实是禽兽了点，也确实人渣了点，但是我还犯不着去趁人之危，去弄一个没有反抗能力的醉女人。”

    我实在语塞，只得噢了一声。

    冷不丁的，李先勇似乎是微微叹了一口气，却很快被他控制住，他凑上前来，压低声音慢腾腾地说：“快滚，不然我很难保证等下会发生什么事。你昨晚折磨了我一晚。”

    说完，他飞快地放下手来。

    我抬起头来看他的脸上，神色有点复杂，我终究还是觉得他挺有威胁感的，就跟个受到惊吓的兔子一样朝着前面就跑了。

    这时，李先勇在后面说：“电梯在右边，你到楼下去，我让小刘送下你。”

    我这才发现自己跑的是个死角。

    倒回来，我急急匆匆地跑到电梯那里胡乱地按电梯，好不容易跑到电梯上面了，心还在砰砰的跳，各种情绪交织在一起，脑袋还是很痛，直接电梯的门开了，我才恍如回到现实一样。

    我当然没在楼下等那个小刘，说实在的我一见到他就能想起初见李先勇时候的那一场我占不到任何上风的搏斗，那天的我狼狈而又让人难堪，我犯不着去回忆这些事来影响心情。

    从那一大片小区里面一直朝外面跑，出来的时候我才发现自己就在水库附近，这边的站台还离得远，我撑着脑袋走得全身是汗，还没走到站台那里，手机响了。

    是林至诚给我打回来了。

    他一张嘴就说：“陆小曼说你在宿舍睡觉，我快到楼下了，你十五分钟后下来给我开门。”

    