
    他在威胁我。

    那个曾经整天一副不正经却很好相处的张磊，那个在后来变得稳重事业有成还是很好相处的张磊，他现在在威胁我！

    我握着话筒，心里面如同忽然刮起了一场迷离的大风，就这样扫荡过去，一片狼藉。

    有点小心翼翼的，我说：“张磊你喝多了，这事我们明天再说吧。”

    然而，张磊很快换上冷冷的语气，他说：“在蔚蓝海岸过来益田花园，这个点大概需要一个小时，看在认识多年的份上我给你一个半小时。要不然我明天一大早就散消息出去我要撤资退股，看看林至诚是不是有三头六臂撑到那个订单出货回款周转。”

    我愣住，有点不知所措地接了一句：“张磊，你别这样。”

    他轻笑了一声说：“我怎么样了？那我还得捧着他了？他凭什么？就他那种人，我还真想看他摔下去的时候是个什么狼狈样。”

    电话就这样被撂了。

    我不过是迟疑了十秒，最终飞快地折返回去卧室找了一套衣服换上，然后又是蹑手蹑脚地开门出去。

    好不容易找到了张磊的家，他一开门我就闻到了酒精的味道，扫了地面一眼之后，那么漂亮的地板上被他零落地丢了好几个啤酒的罐子。

    他把门关上，然后扬了扬手上的酒罐子冲我说：“喝不喝，这种德国黑啤，你在外面喝不到。”

    我那也是得脑袋不小心给冰雹砸了才敢喝。

    我站在那里没动，直接问：“张磊，有点晚了，有事还是说事吧。”

    我的话音才刚刚落下，张磊忽然一把将手上的酒罐子狠狠地砸在地上。

    随着“砰”的一声，啤酒的泡沫四处飞溅开来，有一部分还溅到了我的鞋子里面，一时间有点黏腻，我也被这个声音吓了一跳，愣在原地不知所措。

    哪怕是喝得有点儿多了，可是张磊得表情倒还算淡定，他盯着我淡淡笑笑说：“晚了我们就不能谈事了？”

    那种笑容让我感到特别不舒服。

    我敛起眉，毕竟他现在就一醉鬼，我怕激怒他，只得放轻声音说：“我不是这个意思。”

    冷不丁的，张磊忽然伸手过来一把抓住我的手腕将我往大厅那边的沙发拖，我挣脱不得，被他拖着走得踉踉跄跄，最后又被他连带着推了一把，我一个重心不稳摔在了沙发上。

    好不容易狼狈地爬起来站稳，张磊却冷冷地说：“坐下来，我有事跟你说。”

    我被他的气势震慑到了，不自觉地听着他的话，小心翼翼地贴着沙发坐下。

    扫了我一眼之后，张磊从茶几上面摸了一根烟点燃，他才抽了一口却又将它按熄在烟灰缸里面，在他的这一连串的动作里面，我被这样的沉默僵持折磨得快要疯了，他这才慢腾腾地开口。

    可是，让我诧异的是，他没直接谈宏德的事。

    他给我丢了一个让我挺莫名其妙的问题。

    他说：“你特别怕我喜欢你对吧，所以你在知道陆小曼喜欢我之后就急着教唆她跟我发生关系是吧？”

    我一下子懵了，直接说：“你扯什么？我什么时候教唆过陆小曼做这种事了！”

    张磊轻笑了一声，他盯着我，语气从淡定到激动层层递进：“我以前一直觉得你是个不会耍心眼的姑娘，可是现在我只觉得自己可笑。那天早上醒来，陆小曼一直在道歉，她后悔，哭得跟什么似的，一直跟我说不该听你的馊主意，她说不用我负责。我当初还以为她这是在扯淡。可是事发后不到几个小时，你就打电话过来旁敲侧击，那意思就是想我为陆小曼负责，好吧，我按照你的想法去做行了吧。可是周沫，我喜欢你，成为你的压力了吗，我让你感到耻辱了吗？你才那么努力耍心眼让我跟陆小曼在一起。我现在按照你的那样跟陆小曼一起了，你满意了吗？”

    “我他妈的就喜欢你，我他妈的就该被你这样左右我后面的生活吗！”

    张磊又添上一句，一把抓起茶几上面的一罐酒，朝着冰箱的位置就这样狠狠地砸去。

    在物体与物体撞击发出的沉闷声响里面，我的智商总算被拉回来了一点，一瞬间明白过来，为什么张磊最近这段时间态度那么反常，而为什么李先勇会在我说陆小曼是我的朋友之后讽刺我人缘广。

    我是被陆小曼从头到尾的耍了！

    她不仅通过我的嘴成功地让张磊误会我就是那个酒后乱性事件的始作俑者，还不费一兵一卒就将张磊收入囊中，她是最大的赢家，而我是蠢货，被人卖了还恨不得帮人数钱。

    一种被背叛的感觉油然而生，我的内心变得酸涩无比，我特么的做错了什么，我自问没有任何事对不起陆小曼，住在一起的那几个月，我一直像个保姆一样给她做饭收拾房子任劳任怨，可是最后只换来一场她的算计和利用以及陷害。

    心里面难受得要命，可是比这个更难受的是，认识了那么多年，张磊竟然以为我他妈的就是那种会算计哥们的人！

    可是，我今晚不是来矫情的。

    这个我清清楚楚的知道。

    林至诚为我舍弃的东西太多，而我能为他做的事情竟然那么少。

    抛开别的不说，张磊应该算是那种特别靠谱的合伙人。

    所以我很快将自己那点廉价的眼泪控制住，镇定自若地说：“我从头到尾都没教唆过陆小曼去怎么样怎么样，我是第二天接到她的电话，她哭着跟我说那是她的第一次。同为女人，我同情心泛滥，我脑抽，我做了参合你们私事的烂决定。至于你信不信，悉随尊便。”

    把这话说完之后，我有点意气阑珊。

    张磊平时看着挺聪明的，特么的在这件事上面怎么就能那么蠢地听信陆小曼的一面之词呢？

    在心里面微微叹了一口气，我的内心其实有些少的崩溃。

    可以说，有很长一段时间，我觉得我的大学同学陈飞燕是那种一点就燃挺麻烦的人，现在才知道，原来最麻烦的人永远不是那种想干嘛就表露出来的人。

    最可怕的永远是那些明里跟你好得跟什么似的，暗地里面却这样耍心眼的人。

    正当我发愣间，张磊忽然笑了起来，他的笑声将我拽了回来。

    我有点迷惑地看着他，只见他的嘴微微张开，最后有点不屑地“切“了一声。

    然后他说：“以前我倒不知道，你扯谎的能力那么强。”

    说到底，他终究是不再信我。

    那也好吧，爱咋咋地，有些人要远走，就算拿个铁链锁着他也能砍断了再走。

    那好吧，既然如此，就赶紧说正事吧。

    我微微调整了一下坐姿，想了想后说：“既然我说什么你都觉得是在扯谎，那你觉得是什么就是什么好了。现在我们直接说重点，你找我来，应该不仅仅是为了声讨我扯谎吧？”

    没立刻回应我这句话，张磊胡乱伸手往茶几上拿了一瓶酒，急急地拧开灌了两口，又一把将酒瓶顿在茶几上，胡乱地抹去嘴角上面的啤酒泡泡之后，慢悠悠地说：“那么迫不及待地想帮忙林至诚吗？”

    我没接他这话。

    见我沉默以对，他有点自嘲地笑笑说：“你偶尔会不会觉得我挺滑稽的。那么多年都荒废了，默默喜欢一个女的。一直记得她曾经说过我不稳重，好不容易觉得自己稳重了，凑准了时机找个滴水不漏的借口地将她弄到公司来了，想着朝夕相对好好相处，等到火候差不多了，总能再找一个合适的机会有点进展。可是计划永远赶不上变化，我还没动手，她就成了别人的。”

    他说这话的时候，我的眼睛不敢落在他的脸上，只得将目光辗转到天花板上面胡乱地飘荡。

    可是我眼角的余光，依然能飞快地扑捉到，张磊在醉眼朦胧中，忽然眼眶发红。

    这让我猝不及防。

    可是接下来，让我更猝不及防的事情是，张磊忽然一个弹起来，以特别快的速度将我扑倒在沙发上，他的唇就这样凑了过去，我在惊诧中扭开了脸，总算是错开了。

    可是我还是被他禁锢住，他伸出一只手来想要掰正我的脸，我一个惊慌失措，大呼小叫着：“张磊，不可以！”

    似乎是被我这句嚷嚷拽了回来，张磊愣了一下，却很快咬牙切齿恨恨地说：“为什么林至诚他可以，我就不可以？我还偏要做了！”

    他说完，又是俯身下来，作势要吻我脖子，我更慌乱地挣扎，乱蹬，却于事无补，好不容易有一只手得到松绑，我一边推他一边说：“张磊你别闹了，求你了。”

    可是他就这样漠然地扫了我一眼，作势要将手伸出我的衣服里面，他的嘴角抽动了一下，然后我听到他毫无情绪地说：“我只要一次，后面我不会退股，宏德还会好好运作，林至诚也不会孤立无援。我相信这样的交易，你是最大的赢家，毕竟你已经不是第一次。”

    我僵硬在那里，手颓然垂下。

    我并非是一下子就作出决定，我只是觉得难受。

    没错，他的语气里面的轻视，硬生生把我的脾气与眼泪一并逼了出来。

    在泪眼朦胧里面我冷冷地瞪着他，最后我凶巴巴地说：“麻烦你从我身上滚下去，你让我觉得恶心。”

    可是不早不晚，正在这时，张磊家的大门，很突兀地被人从外面打开了。

    