
    循着这个声音，我跟张磊同时将目光投向那里，只见进来的两个人都是铁青着脸，眼睛里面都差点冒火了。

    一见到阵势，我更着急了，想要使出蛮劲将张磊推开，可是他却慨然不动地压着我，借着酒劲他甚至有点敌意地往我身上蹭了几下，然后挑衅地看着来人。

    接下来的事，说起来都意气阑珊，被拉起来推到一边的我有点手足无措地看到两个男人扭打在一起。

    正当我反应过来想上前拉开他们，一直站在一旁很漠然地看着的陆小曼冷不丁抓住我的手腕将我一拽，我猝不及防又是踉踉跄跄，她抬起手来想要给我刮耳光子，却被我一把反手抓住她的手腕。

    见我反抗，她狠狠地盯着我说：“我真没想到你是这样的人，我跟你做了那么久的朋友哪里对不起你了，你大爷的勾引我男朋友！”

    朋友。

    我在心里面冷笑了一下，直接用劲扭住了她的手。

    在她痛得惨叫连连的时候，我冷冷地说：“我都知道了，你在我面前的演员生涯可以结束了，我没你那么喜欢算计我的朋友，要说到谁该被打，那也应该由我来给你甩一巴掌。”

    陆小曼愣了一下，她还要努力挣扎着想甩开我的手，可是面对我这样手劲大的人，她也就认命的份，可是她却凶巴巴地盯着我，随即也是冷笑了一下说：“这是你逼我的！”

    她说完这句，在我还没反应过来，早已经提高声音说：“你得以跟李先勇共度良宵一夜，这事得感谢我！”

    她这句话，就跟一枚炸弹似的在我们之间炸开，原本抱在一起相互对打的两个男人就这样停下手来，他们松开了，却一直在冷冷对峙。

    气氛一度变得诡异，最终我松开陆小曼的手，她冷冷扫了全场一眼之后，冷笑着冲我说：“你以为你又好得到哪里去，陈飞燕说得没错，你就是一个狐狸精，贱人，见个男人就放电，长得好看了不起么？估计深圳的男人都被你睡遍了！你这样的人，我还不屑跟你做朋友了！”

    她说完我，又飞快移步到张磊面前去，抬起手一巴掌摔在他的脸上，然后狠狠地说：“你别以为我不知道，你跟我睡在同一张床上面的时候，用新号码给周沫发林总跟孙茜茜在一起的照片。你就是一个孬种，有本事就光明正大去抢，没本事就只会躲在暗处搞破坏。好，你那么喜欢那个人尽可夫的烂货是吧，放心，我不会再纠缠你，我就当自己被狗给咬了。”

    疯狂地咆哮完，陆小曼胡乱摸了一下自己的口袋，将一串钥匙模样的东西掏出来，往地面上一甩，然后直接跑了出去。

    张磊僵了一下，颓然跌坐在地板上，半响他冲着我跟林至诚吼：“滚，都他妈的给我滚出去。”

    回程的路上，除了在电梯里面，林至诚一把抓过我的手左看右看，估计是想看看有没有弄伤哪里之外，他接下来的时间一直铁青着脸，我也不敢作声，脑海里面一遍又一遍地过陆小曼的话，我总算知道给我发那种短信的人是谁。

    原本，谜团得到开解，算是一件让人轻松的事情，可是心头的大石却沉甸甸地压着，让我踹不过气来。

    我万万想不到的是，竟然是张磊在装神弄鬼。

    那么冒充李先勇加我的人会不会也是他？

    而我更不安的是，在陆小曼的嘴里面爆出来我跟李先勇单独过了一晚的事，林至诚在听了之后，他没表露出太多的惊诧，只是像现在这样铁青着脸，不主动跟我说话。

    这一切反常得让我忐忑。

    回到家里，我最终害怕极了这样的沉默，率先开口说：“林至诚，我跟李先勇不是你想的那样，你别听陆小曼乱说啊。”

    可是林至诚就跟没听到我这句话一样，他走过去把阳台亮着的灯给关了，然后走过来，在我有点不知所措的时候一把将我拦腰抱起来直接走进卧室，他淡淡地说：“有事床上说。”

    把我丢上床上后，他又折返回到大厅将灯关掉，这才在一片黑暗中摸索着爬上来，在我身边躺下来了。

    沉默了一阵，他冷不丁地说：“你收到多少次我跟孙茜茜呆在一起的照片？”

    我愣了一下，最后老老实实地说：“两次。”

    林至诚哦了一声，他很快说：“那你为什么不问清楚我？”

    我张了张嘴，却不知道怎么跟他说为什么没问。

    因为我也无法清清楚楚地知道自己为什么没问，说不上是百分百的信任，也并非是那么豁达，或者这跟我内心的懦弱有关。

    在我沉默的这十几秒里面，林至诚忽然伸手一把将我狠狠拽进怀里，放慢语速说：“我孙茜茜私底下你没在场的见面就那么两次，那两次张磊以及刘晓梅都在场，我跟她没什么。”

    我点了点头，却依然是不安的，我总觉得，林至诚是先把自己的事解释清楚了，再来问我的事。

    果然，他很快又接着说：“那么现在到你了，你跟李先勇，到底是怎么一回事？“

    一直将这个事瞒着他，我的内心其实挺煎熬的，现在他问了，那我就将那件事的大致经过说了，完了我加了一句：“总之我跟李先勇啥事都没发生。”

    林至诚很是认真地听完，他带着一点儿异样语气问：“那你为什么一直瞒着我呢？”

    我小心翼翼地说：“怕你知道了会乱想。”

    林至诚忽然冷哼了一声，他松开我，转而翻了个身，背对着我老半天才说：“你不说我更会乱想。”

    他一转过去说完这句话，就没再有下一步动作，又是沉默，我细细分辨他的语气，总觉得他是生气了。

    他一生气我就特别怕，怕他又跟之前那么高冷。

    想了想，我小心翼翼地将手搭在他的后背上轻轻拍了一下，我说：“林至诚，你先转过来呗。”

    没转过来，林至诚又是冷哼了一声，他继续说：“然后你现在该告诉我，为什么大晚上的，你会跑去张磊的家里，还跟他抱成一团。”

    我一想到林至诚跟陆小曼走进来的时候，我正被张磊压在身下，我的脸就热得要命，又生怕林至诚知道我是为他的事去的发脾气，我一下子有点结巴了。

    我越紧张就越无可控制地成了一小结巴：“我，我，那个，张磊他喝，喝多了。他打给我，我，我，我，没，没…”

    估计是有点忍不下去，林至诚忽然腾一声转过来，他的语气很淡，可是里面却有一股震慑人的力量，他说：“好好说话，我要听真话。”

    他说完，将手伸过来一把抓住我的手，忽然有点跳跃地说：“我送你的戒指，怎么没戴上？“

    心里面有点儿放松，觉得话题是被他岔开了，我赶紧说：“戒指我收起来了。”

    他加重力道捏了我的手背，问我：“为什么收起来？你不喜欢吗？”

    我张嘴正要说我喜欢，只是最近一直要干活，我怕它被磕了，他又天马行空地将话题拽回来了。

    他继续说：“先不说戒指了，先说说你为什么那么晚出现在张磊家里。”

    被他这样逼问，我正要老实说，他早已经翻身上来将我压在身下。

    接着那点微少的光线，他盯着我问：“周沫，你觉得我特别没用吗？我已经到了需要自己的女人大半夜跑去求人的地步了吗？”

    他的轮廓有点模糊，可是我依然看到他的表情严肃，眼眸里面那张东西，是我以前从来不曾见过出现的。

    我看着难受，忽然眼泪就这样不知不觉地掉了出来。

    是的，就算被骂矫情我也认了。

    我心疼。

    估计在林至诚的人生里面，除了孙茜茜那一场挫折之外，我是他迎来人生第二场大挫折的源头。

    他没回家的这一个月，估计一直在外面到处的跑，去低声下气地拉订单，去厚着脸皮恳求那些客户陪他度过难关。

    毫无疑问，我们在一起之前，我就能从他的只言片语中看得出来他是一个特别傲气的人，他有他自己的自信，他在他自己打造的王国里面，他像是一个掌控全局的王。

    可是就从跟我在一起之后开始，他的王国开始有暴动，会失控，会走到一个他也有点儿有心无力的地步。

    最终我忍不住说：“林至诚，你跟你爸服软吧，我们都别闹了。你爸也是为你好，说不定我真不适合你，我就是一扫把星，我出现了一点好运气都没带给你，反而给你那么多的麻…..。”

    我的话还没说完，嘴却被狠狠堵上，林至诚有点含糊地说：“可是我不想放弃你。”

    这个吻持续了好几分钟，最终是林至诚先松开了我，他说：“睡吧，明天还得上班。”

    我还是担心明天张磊一宣布撤资公司会大乱的事，有点辗转地翻了几次身，林至诚一把将手环过来说：“好好睡觉，别跟煎鱼一样翻来翻去的。天塌下来的大事交给男人去顶住，不然你要男人干嘛。”

    不得不说，在他的身上我找了一种特安稳的力量，在这一刻我想好了，哪怕后面天塌下来了，我能跟他风雨同舟就很高兴了。

    可是我万万没有想到的是，我们生命里面的一些人，那些曾经我们以为会一直步调一致往前冲的人，走着走着，就会被弄丢了。

    而真正的暴风雨，它正在滚滚而来。

    