
    回到家里，林至诚坐在沙发上，一脸倦容。

    他一直开着电视机，却没把目光投放在上面，而是一直盯着门口的方向，看到我开门进来，他这才把目光收了回去。

    将近一个月没见，他瘦了一些，我才刚刚挨着沙发正要坐下，他早已经一把拽着我的手直接将我往他的怀里拽，他太用力了，胳膊把我咯得生痛，我张嘴正要说话，他的吻就如同狂风暴雨一样落下来。

    可是我的心思却还在他刚才给我发的短信上面，我无法热情投入，甚至有点生硬。

    林至诚估计是感觉到了我的僵硬，他松开我，淡淡地问：“怎么，一个月不见，对我生疏了？”

    他盯着我看，那目光里面的东西似乎有点复杂，可是当我想要细究，却早已经消失得无影无踪。

    我腾出手来拿出手机点开那个短信问他：“你干嘛这样说嘛？”

    他给我发的这条短信是，你怎么不在家里，该不会是跟别的男人去逛街了吧？

    这样的东西，明显不太符合他的风格。

    见我问他，林至诚微微坐正了身体，他有点若无其事地说：“开玩笑的。”

    我噢了一声。

    可是他很快又来了一句：“你那么介意做什么，难道你刚才真的跟别的男人在逛街？”

    我想说刚才就是跟李先勇去喝了杯奶茶，却又怕林至诚问起来什么时候我能跟李先勇那么熟了，正在纠结着要怎么开口，林至诚却早已经贴过来靠在我的身上，他说：“我累了，让我挨一下。”

    就这样，这个话题就此打住，他一凑过来，我就伸手抚他的头发，他的发质是那种特别坚硬的那种，一抚上有点儿扎手，可是我却乐此不彼。

    大概这样来回在他头上游走了几圈之后，我还边摸边说：“睡吧。”

    林至诚忽然坐起来就说：“行了，我不是小狗。”

    这下，换我依偎过去，半躺在他身上，把头靠在他胸膛上说：“我喜欢被人摸头发，感觉这样很容易睡着呀。我小时候闹腾得厉害，我婶婆就是这样给我摸头发的。”

    林至诚估计是被我这个奇葩的嗜好雷着了，他的嘴角抽动了一下，半响才说：“那等我忙完这一段了，就去把婶婆接来深圳让她给你摸头发。”

    我白了他一眼：“你这是在鄙夷我吗？”

    林至诚轻笑了一下，慢腾腾地说：“我是以为你想家了。”

    我噢了一声，他忽然推了推我说：“你先去洗澡吧，等下我有事跟你说。”

    洗澡出来，林至诚已经把电视关了，他坐在卧室的床上看书，我走过去，他随即把书给合上了放到床头柜上去，然后挪了挪，给我腾了点位置。

    我靠着他半坐着，问他：“什么事吗？”

    他没说之前，我的心就像吊在空中一样。

    他伸手过来将我搂过去，有点疲惫地说：“我想我还是得把我现在得经济情况跟你说一下。宏德现在的情况是，我爸以及其他三个股东全部撤出去了，现在就只剩下我跟张磊，而张磊现在是处在考虑阶段，如果这几天他得出得答案也是撤出去，那么宏德到时候只有我一个人，肯定会出现流动资金断裂等等情况，早十几天之前我已经把龙岗那处房子放盘出去了，只要钱到位了，还算能顶上一点事。而现在宏德还有个大的手机订单在做，没什么异常的话，会慢慢回归正轨。但是，我不能保证它整个过程都很顺利，如果后面有什么事，我可能会考虑卖掉这个房子给员工清算工资。周沫，我可能会一无所有的，我要先跟你说这个，如果你觉得自己不想把后面的生活赌在我的身上，你可以有自己的选择。”

    他虽然疲惫，语气却很淡定，就跟在说一件跟他没五毛钱关系的别人的事一样，可是于我却已经惊天动地。

    我脸上的诧异挥之不去，想了一阵，最终反手抱他说：“林至诚，你跟你爸别闹了，你跟他讲和吧。”

    用更大力度的拥抱回应我，林至诚淡淡地说：“不可能，我不喜欢被威胁。”

    一如既往的执拗。

    可是我在担忧之余，竟然有淡淡的失落。

    哪怕我不想他因为我而陷入一场巨大的生活危机里面，可是我却还是会很犯贱地期待，他现在的执拗，哪怕是只有分毫是因为我。

    正当失落与担忧交织拢在心头，林至诚忽然凑过来说：“当然，最重要的是，我觉得如果一个男人连自己的感情都无法做决定，那是挺悲哀的一件事。而我更愿意是现在这个样子，让你来决定后面要不要跟我一起走，而不是我为了自己怎么样怎么样，去决定你要不要跟我一起走下去。”

    又是把我拥抱得更重，林至诚的下巴搁在我的肩膀上，他在我的耳边说：“周沫，我很对不起。是我的错，如果不是我，你不会像现在那么纠结。我不该那么早提那么过分的要求，我现在在想我那么猴急地要你把你给我，是我在这段感情里面做得最错的一件事。我没安全感，为了寻得这种东西，我把你置身在劣势，我对不起…”

    他的话还没说话，我早已经将他推正，就这样凑了上去。

    这是我第一次那么主动地亲吻他。

    声音含糊，我说：“不会离开你。”

    愣了一下之后，林至诚忽然热烈地回吻我，可是他仅仅是亲吻，却无下一步的动作，而我也不知道是脑子抽风还是什么，伸手就去扯他衬衣上面的扣子，他将我的手按住，我动弹不得，他最后把我摘了下来，继续说：“我不想你太冲动。我想我还是得把话完全说清楚，如果宏德申请完全破产，那么我有可能背上一大笔外债。”

    我又执意将手搭上他的肩膀，转而勾住他的脖子，我说：“我知道，没事，我长得高，到时候我去做会展，站一天有好几百的，两个人有手有脚，还怕饿死吗？”

    我的话刚刚说完，林至诚又是像刚才那样将我一把拽进怀里，半响不说话。

    忽然他伸出脚去摸索着将唯一亮着的床头灯关了，就这样抱着我双双倒在床上。

    两个人仰着脸望着天花板，林至诚说：“睡吧。”

    我将手覆在他的小腹上，来回摸索着说：“你瘦了很多呀。”

    林至诚把我的手摘下来说：“别闹，睡觉。”

    但是我不知道死活执意放上去说：“不，就摸摸看你瘦了多少斤。”

    天地良心，我没想过要吃他的豆腐，我就是心疼，觉得他出去跑了一个月饿着了。

    有点无言以对，林至诚老半天才咬着牙说：“你别闹了，再闹我就要变禽兽了。”

    我噢了一声，赶紧收回了手。

    可是林至诚已经翻身压上来，在适应了那些黑暗之后，透过地板折射出来的微弱光线，我看到他的轮廓依然柔和，依然帅气得无可匹敌。

    我就这样凑上去，却再一次失误吻在他的鼻子上，他回应比我热烈一千倍一万倍，很快就将手撩进了我的睡裙里面。

    在两人终于裸露相对热浪四起时，他伏在我的身上动作，伸手却温柔地帮我撩去贴在额头上面的头发，他的手掌掠过我的脸庞时，温热并且真实，而他光着的上身，似乎对我有一种致命的吸引，我就跟个色狼似的盯着看了一阵。

    他发现我看他了，俯下身来就说：“你变坏了。”

    我最终有点不好意思地闭上了眼睛。

    热浪褪去之后，林至诚将我拥在怀里，他跟我叨叨说了很多，说着说着，他就这样睡着了。

    在这样为数不多的光亮下，我一直盯着他的脸看。

    哪怕是在熟睡中，他的脸上也依然是那种疲惫的神色，眉头蹙起来，似乎在梦中也不太平，他不知道梦见了什么，手忽然伸出来乱抓，我一把握住，他终于安稳，咕哝着什么，翻了一个身，轻微的鼻鼾声就这样响了起来。

    而我正要挨着他躺下睡觉，却听到我的手机响了。

    来了一条短信。

    我点开看了一下，竟然是张磊发给我的。

    他问，有空么，我们见见。

    以前他就不太爱发短信的，而且就冲我们现在这样在公司碰面最多也就笑笑的那种关系，他有必要给我发短信吗？

    有点疑惑，我就回了一个问号过去。

    没多久，他的电话打进来了。

    怕吵着林至诚，我挂了，然后蹑手蹑脚地爬下床，轻轻地走出去关上卧室的门，然后在阳台那里给张磊回拨了一个电话。

    他喝了点酒，舌头都有点打结了。

    他说：“你在哪？林至诚现在躺在你身边吗？你是抱着他准备睡觉了吗？”

    张磊在清醒的时候，永远不会这样跟我说话，他天生不爱八卦，也不会说那么让我难堪的话。

    不好应他这话，我只得说：“你怎么喝那么多酒？你有什么事吗？”

    他忽然就生气了。

    凶巴巴地对着电话里面说：“没事就不能找你了？”

    我犯不着跟一个醉鬼计较，只得耐着性子说：“有点晚了，张磊。”

    似乎被我叫了一下他的名字，让他回过神来了，他忽然很清晰地说：“我考虑撤出宏德的事，林至诚有跟你说吗？”

    我耐着性子说林至诚跟我说过。

    那头传来窸窸窣窣的声音，甚至有流水的声音，沉默了一阵之后，张磊说：“你认得我家在哪里吧，过来找我一下，我们讨论一下这个问题。周沫，我现在是林至诚最后一根稻草。”

    