
    这时，电梯到了一楼，门一下子打开了。

    巧的是，林正就站在外面，不知道他这样的有钱人可以愁什么，他的脸色看着特别难看，一看就是发愁的。

    让我挺疑惑的是，林正在此之前提前孙茜茜都是咬牙切齿，而现在见到她，他微微点了点头。

    而孙茜茜也是点了点头，最后林正怒视了我一眼，最后进了电梯。

    林正走了之后，孙茜茜似乎是看穿了我的内心，她说：“你是觉得奇怪，为什么林正会对我态度改观是吗？”

    我确实是奇怪，但是我懒得跟她搭话。

    这个女人，让我觉得恶心。

    我太可悲，我舍不得迁怒林至诚，我将所有的怨恨都怪责在她的身上。

    而现在，我不想再跟她废话，一走到阳光下，我连想知道到底是谁冒充李先勇加我都不想知道了。我只想赶紧躲回去那个旅馆里面大哭一场。

    我第一次觉得那么无力。

    可是她也不知道是脑子进水了还是抽筋了，她非要刷存在感，她淡淡笑了笑之后，她说：“因为林正是那种狗眼看人低的人，而我现在有本事买下他家旁边的房子跟他做邻居。”

    我没理她，直接朝着沙尾的站台走去。

    可是她却偏偏跟在我身后，她还一把拽住我，忽然往我手上塞了一个东西，我拿过来一看，是一张支票。

    扫了一眼，她还真是大方，她竟然给我甩20万。

    我终于站住，直接问她：“你什么意思？”

    孙茜茜伸手拢了拢面前的头发，她淡淡地说：“大家都是女人，我可怜你。这些当是至诚睡你那么久给你的补偿。”

    我直接摔在地下。

    她盯着看了一阵，然后她说：“这是至诚的意思。”

    我僵了一下，最终冷冷地说：“如果是他的意思，那就让他当面跟我说，而现在我只需要你滚蛋。”

    被我这样一凶，孙茜茜微微收回了身体，她没去捡那个支票，而是也冷冷地说：“难怪陈美娟为了几万块都能出卖你，就冲你这样的臭脾气，你就不配有朋友，一点礼貌都没有。”

    我依然僵硬在那里，就这样盯着孙茜茜。

    只见她的嘴巴一张一合，她慢腾腾地说：“我给了她4万，她帮我拍你从李先勇家里出来的照片，还有冒充李先勇加你聊天截图，发给至诚。你别觉得，我要对付你需要自己动手，有钱能使鬼…..”

    我颓然耸起肩膀，抱着箱子走了。

    我恨我刚才不能直接去站台赶紧坐车走，就这样傻乎乎留在原地让她再一次打击到我。

    关于有人冒充李先勇的事，刚开始我觉得是孙茜茜，后来张磊跟我说陆小曼各种说我坏话之后我以为是陆小曼，可是我没有想到的是，做这一切的人竟然是陈美娟。

    坐上公交车的时候，我实在忍不住自己的眼泪了，抱着那个箱子就这样将头扭过去看沿途急速倒退的风景，眼泪就这样朦胧了我的眼睛。

    这种一无所有的滋味。

    晚上九点，我在小旅馆那种小小的床上哭哭停停翻来覆去睡不着，一整天不吃不喝的后果是头痛得厉害，我最终忍不下去，换了衣服拿了手机和钱包，打算去买点止痛药和安眠药。

    走到半中的时候，电话响了。

    原谅我对于这一场没有面对面分手的恋爱还有期待，我有点惊喜地想看是不是林至诚打来的，可是打给我的却是李先勇。

    他说是听宏德人说我被炒了，他觉得有点莫名其妙，问我在哪里。

    我心烦意乱，也懒得跟他敷衍，就直接给他报上了地址。

    去药店买药的时候，我说了要止痛药和安眠药，药店的员工说安眠药是管制品，得有医生的处方才能卖，我就说我失眠几天了，这样下去我会疯，求她们卖一两片给我。

    估计那个店员看一脸的倦容，最终同意给我两片，我正要拿去买单，她又来了一句：“小姐，你没怀孕吧？孕妇不能吃这个的。”

    她一说，我愣了一下，赶紧在心里面盘了一下时间，这样一盘，我的心就慌了。

    我那个老朋友，有两个多月没来了。

    我跟林至诚，除了有次我喝酒了之后有措施，其他的一点的措施也没有。

    最近又发生了那么多事，我一下子忘了。

    脸色一下子变得煞白，我吞吞吐吐了好久，最后止痛片跟安眠药也不买了，就买了两根验孕棒揣口袋里面，急急忙忙就往旅馆里面跑。

    关上门之后，我急急忙忙按照说明书教的那样去做了，五分钟之后，我握着那只有两条杠的验孕棒，不知所措。

    就在这时，我的手机忽然来了短信。

    我一直盯着他的名字看了一阵，这才点开。

    高冷的语气，他说：“你留在我家里的东西，我会找人打包好给你快递到你老家。至于我之前帮你家还债的十几万，就当是给你的青春损失费，戒指你喜欢就收着，以后别联系了，好好找个人嫁了。”

    我紧紧握着手机，最后眼泪盈眶。

    就这些话，让我确定他就是林至诚。

    今天以来，被孙茜茜各种挑衅，我一点眼泪都掉不出来，可是现在看到这样的短信，我阻挡不住自己肆意的心碎。

    他当我什么了？那种拿钱打发的女人吗？

    可是我还真是一点出息都没有。

    颤抖着手机，我给他回拨了电话过去，我要跟他说，我怀孕了，我有他的孩子，我想我们之间还可以有别的可能，我觉得我们的感情还没有破裂到要这样随随意意分手的地步。

    可是我拨过去，却总是被挂断，我最终放弃打电话，而是编辑了一个短信发过去。

    我说：“林至诚，我怀孕了。”

    然而那个手机，就像是突然坏了似的，十分钟，二十分钟，半个小时，却一直都没有响起来过。

    但是李先勇的电话，一下子就帮我确定手机没坏，是我跟林至诚之间的感情坏了。

    李先勇他一个又一个地打过来，我一次又一次地挂掉，我蜷缩在床的一角，握着那根刺目的验孕棒，脑子里面只有空荡荡的回响。

    我从来没有哪一次像这一刻那么痛恨自己。

    是的，我的肚子里面，竟然有了一个生命，在我没有任何能力负担它的时候，我却这样愚蠢地让它出现在自己的身体里面，我跟抛弃了我而被我痛恨了几十年的父母有什么区别？

    而现在甚至我还无法决定是否让它一直存在，直到能睁开眼睛看到这个世界。

    我痛恨这样的自己。

    正当我哭得跟一个傻逼似的时候，我听到了对面门被踹开的声音，很快，我住的这个房间的门也被踹开了。

    李先勇凶巴巴地瞪了一眼跟着上来的店员说：“滚下去算下要赔多少钱。”

    他骂完那个店员，然后凶巴巴地瞪了我一眼继续骂：“你神经病是不是，挂我电话很爽？”

    我抬起头来，哪怕是见到了凶神恶煞的李先勇，我也有点忍不住自己的倾述欲，我一张嘴说出来的就说：“你知道吗？林至诚他不要我了。他给我发短信，他说我跟他到此为止了。可是我到现在为止，都不知道自己到底错了什么。”

    李先勇愣了一下，他很淡定地从口袋里面抽出一包烟，捏出其中的一根叼在嘴上点燃，吞云吐雾了好一阵，然后将剩下的按熄丢在地上，大嗓门直接骂我：“你哭个屁，不就是个男人吗，没了你会死？“

    被他一吼，我的声音悬在半空，却很快落下。

    我的眼泪还是无可遏制，我用双手把自己抱得更紧，有点像自言自语，我说：“在外面我不敢哭，只能在这里哭。我不敢告诉家里，家里以为我都快结婚了。”

    有点让我措手不及，李先勇忽然狠狠地骂了一句：“傻逼。”

    他随即爬上床来张开双臂，在我还没反应过来的情况下，一把将我抱住。

    我吓了一跳，死命挣扎，却被牢牢禁锢住，他转而说：“没有占你便宜的意思，你靠着我哭。”

    我僵了一下，最后靠在李先勇的肩膀上，我再也没有哭出声来，只是眼泪肆意地奔腾，成了李先勇的衬衣上面的泪迹斑斑。

    最终我哭累了，也终于冷静下来，胡乱地擦一下眼睛，我说：“你走吧。”

    可是李先勇慨然不动地坐在床沿上，过了一阵，他说：“我给你安排个暂住的地方。”

    我一点都不想动，我更不想欠他的人情。

    将目光的焦点停留在天花板上面，我说：“你走，我想安静一下。”

    李先勇冷哼了一声，他突兀地说：“孩子打算怎么样？跟他说过孩子的事吗？”

    他的话音刚落，我随即将目光转回来，放在那根不知道什么时候被我丢在一边的验孕棒身上。

    我盯着它看了不下一分钟，最后我抿着嘴不说话。

    我终于知道，这一场的分手，更像是我一个人的独角戏。

    那个给我说过很多甜言蜜语的男人，他由始至终不想再见我一面。

    这让我心有不甘，更显心酸。

    两个人沉默僵持了一阵，李先勇张了张嘴正要说话，我的手机来短信了。

    我急急地抓起来看，发信人是林至诚。

    颤抖着手指，我压制住内心的汹涌点开。

    