
    大概是抵在脖子上面的玻璃是冷的，林至诚的身体微微颤抖了一下，他抬起头来，盯着我就说：“别用这样的东西抵着我。”

    他的眼睛全红了，里面是红血丝，他的语气特别凶，比以前凶上十倍二十倍，他还是不爱被威胁，他还是那么骄傲，他拼命想抢回主动权。

    可是我怎么那么淡定，我就这样淡淡地说：“除非你现在从我的身上滚下去。”

    两个人僵持对峙了不下三分钟，林至诚最终翻身下来，我将那个扎了他一点皮肉的柄子啷当丢在茶几上，接着坐起来飞快地整理自己的衣服。

    我做这一切的时候，林至诚就这样怒气冲冲地盯着我，我装作看不见似的，整理好了之后镇定自若地说：“林先生，现在可以谈正事了么？”

    我问完，伸手将自己散乱的头发随意拢了一下。

    林至诚就这样跟着我的动作，最后将目光的焦点落在我的手指上。

    他盯着看了好一阵，最后他的声音一下子轻下去，可是语气里面却带着一种非要我回答的执拗，他问：“你结婚了？是不是？”

    我跟随着他的目光，也看了看自己的手指。

    在我的左手无名指上面，确实戴着一枚戒指，特便宜，很小的锆石，不算特别闪，也不显眼，可是却在这两年帮我挡下不少麻烦。

    混在业务行业，每天风餐露宿，跟一大伙的男人喝酒吃饭谈生意，一来二去会熟起来，我长得不算特寒碜，还没到那种没市场的地步，总会被那么一两个眼瞎的给看上。

    为了生意不敢明确拒绝吧，后面会被骂专玩暧昧，就一婊子，学精了明确拒绝吧，下次人家订单少了。实在没法，我就自己给自己弄了一个戴上，一来二去，都以为我结婚了，自然都慢慢断了念头。

    而现在，被他这样问起来，我当然懒得跟他诉说我这几年为了业务学着喝酒，被人灌得天昏地暗被人吃豆腐才买了个戒指戴上，我只是轻笑了一下说：“林先生，我们还是说回正事吧，你不是挺忙的么，我怕耽误你的时间。”

    可是，他那种固执的牛脾气一点儿都没改，他继续盯着我的手，换上冷冷的语气问：“我在问你是不是结婚了，回答我！”

    这一次，我是真的被吓到了，急急往后挪了挪，拼命掩饰了一下，这才说：“买来戴着玩的。”

    我的话刚刚落地，林至诚忽然粗暴地伸手过来抓住我的手，就这样应收环住那个戒指往外拉，这两年我胖了好几斤，手指都圆了一点点，很快被他扯得生痛，我痛的着想要把手抽出来，却被他紧紧禁锢住，他就这样将那个小圆圈拽了出来，狠狠地丢在茶几上。

    手被松开之后，我徒然看到自己的手指一圈的红，有点莫名其妙，我终于懒得端着腔调跟他说话了，直接骂：“林至诚，你神经病了是不是？”

    他迎着我的目光，有点淡漠地说：“你再骂我，我会努力让周吴公司的造假情节变得更严重，到时候你身边什么人把牢底坐穿了，也别怪我。”

    他这话咋一听像是威胁，可是我却听出了他有点松动的意味，心里面还算有点欣慰，我不敢再那么凶，而是努力平复了一下情绪，没说话，就看着他。

    林至诚随意拉了一下自己的衣袖，他盯着地面上的一小堆玻璃渣子慢腾腾地说：“你要先帮我把这里清理干净，我们再接下来谈。”

    他总算正经下来，我按捺住内心的激动，没跟他唧唧歪歪，飞快地站起来跑去阳台那边拿来工具，三两下将那地上扫赶紧了，又动手将茶几上面的小柄子也清理了，完了之后我做下来，从包包里面拿出一份我自己做的账目明细递给林至诚。

    他没立刻接过来，而是站起来去洗手间不知道干嘛。

    过了一身，他的脸湿哒哒地出来，他就这样随意地抹了一下，坐到了对面去，这才将明细拿起来。

    看了不到一分钟，他直接把它丢在茶几上，随意地捞一瓶矿泉水拧开灌了一大口，他仰起头喝水的时候还是特么的帅，我一下子看走神了，直到他说：“你什么意思？”

    我这才回过神来，不自觉地绞了绞手指说：“这是周吴这两年以来在深圳市场的盈利。如果林先生愿意和解，我们周吴很有诚意将这部分的利润全数以馈赠的形式付给宏德。当然，这些钱需要分期付，我还在筹措。”

    林至诚听完，冷哼了一声说：“我不缺钱，这个无法打动我。”

    我一听，心里面凉了半截，我生怕过了这个时间段，后面林至诚就会通知宏德的安保限制我去找他，我急了，脱口而出：“那林先生你给我撂个明白话，我照做？”

    似乎挺满意我的反应，林至诚却是那种不损人会死的语气接了一句：“刚才不是很淡定很装逼么？终于急了？”

    我有点尴尬，虽然没有过分表露，却也不知道如何接他的话茬，只得抿着嘴定在那里，等待他的下文。

    见我沉默，林至诚的眼眉轻轻往上挑，他在茶几上抓了一盒烟抽出一根点燃，挂在嘴上吞云吐雾了一番之后，他说：“要我放过周吴也行，你过来给我当助理，我满意了，心情好了，自然就会放过你们了。”

    没有料到他会扯这个，我愣了一下，却很快说：“林先生，看样子你挺不待见我的，你何必要我在你面前晃来晃去影响心情呢？”

    鄙夷地瞥了我一眼，林至诚的头微微点了一下，他轻笑了一声说：“还算你有点自知之明，知道我不待见你。但是我偏要你过来任我指挥，这个用不着你管。而这个明显比你自己筹措的划算多了，怎么，你的算盘不是很利索么？”

    我不是蠢货，我自然一下子就能算出来，当然是去给他当助理划算多了，毕竟如果他同意我的方案，估计这几年周吴的所有盈利都得给他，我和吴开宇就是白干活没收入的命。

    可是，我却不想再靠近他的生活半步。

    被蛇咬了之后，别说要凑近蛇洞，大老远听到别人说，都觉得心生畏惧。

    两个不同世界的人，原本就不应该凑那么近。

    想了想，我说：“林先生，我在湛江有很多客户需要时间去维护…..。”

    话才过半，林至诚简单粗暴地打断我说：“你可以拒绝，现在就回去等传票，等破产，等把牢底坐穿。”

    似乎是为了提高震慑力，他扫了我一眼，淡淡地说：“我说到做到。”

    我咬着唇思索了一阵，半响后我说：“我回去考虑一下，再答复你可以吗？”

    不容置疑的，林至诚说：“我没什么耐心，给你五分钟时间考虑。”

    我僵在那里，迟疑了一阵我说：“期限。”

    林至诚何等聪明，他一下子明白我是问多久，他的嘴角微微上扬，就这样凑过来，他的鼻翼离我的鼻子不过是五厘米的距离，他就这样一字一顿地盯着我回答：“到我腻了你为止。”

    他喷出来的气息，就这样缭绕在我的脸上，我将头微微往后倾了倾，就这样躲开他的脸，拼命掩饰自己内心的波澜后才淡淡说：“那我拒绝，我不想做无法预知的事。说不定我后面在宏德呆了一年，把自己的事业都荒废了，你一句觉得我做的不好，还是要追究周吴，那和现在追究有区别么？我一点保障都没有，呵呵，林先生你的算盘才是真的利索。”

    我说完，就此站起来作势要走。

    不知道为什么，按照我的直觉，我总觉得林至诚分明想在我面前刷存在感了，如果我现在跪下来求他，说不定他一脚把我踹开还能让我滚，如果我主动要滚，说不定他还能拿点诚意出来跟我好好把这个事定了。

    更何况，其实我现在的内心波动很大，我想速战速决，我生怕在这个男人面前再流露出一丝一毫对他的留恋来。

    我觉得，这是我的尊严底线。

    就算我再要为他痛哭，我也会先踏出这扇门再说。

    可是我没有料到的是，林至诚会一个伸手拉住我，转而将我直接拽倒在沙发上，然后在我措不及防中，他的唇就这样贴了上来。

    我的理智，就像一堆被点了火的禾草垛，就这样被烧得灰飞烟灭，当我反应过来之后，林至诚已经松开我，他的脸上浮上得意的神色，就这样无所谓的态度看着我说：“你的话还是那么多。”

    可是我一点都不觉得他是要跟我回忆过去的意思。

    在那一段语焉不详的过去里面，所有的东西都疮痍成了一片，而他是里面最绝情的人。

    哪怕他曾经给我拥抱，哪怕他曾经让我得到了为数不多的温暖，哪怕到目前为止，我还深深的恨着他。

    可是多悲哀的是，原来深深的恨，必须源自深深的爱。

    我的眼眶有点发热，我差点控制不住里面浮动暗涌的液体，我必须马上走。

    故作镇定，我推开他，站起来伸出手指去比划了一下，我说：“六个月，这期间，我都听你的。”

    林至诚的嘴角抽动了一下，他正要说什么，他的家门突兀地被人人在外面打开了。

    