
    在这里，先给@婲嗗朵儿道个歉，特真诚的道歉。

    今天特狼狈，一个刚冒雨回到，在路上动荡了十几个小时，背负了十几斤，大暴雨把背负最后变成了三十多斤，脚站不稳眼睛还花了，一打开磨铁看到96条留言，就急着给读者回复，行行看下来，就把小婲嗗朵儿看成了另外一个人，一个高冷起来就说了一句，请自重。

    啊啊啊啊，亲，请原谅我，不肯原谅我就打死我吧O(∩_∩)O哈哈哈~。

    然后再说下最近的更新，我之前就有在小黄框下面说过，我这几天都会在路上，很动荡，网络不是经常有，码字也只能找网吧或者用手机，这比之前在家里码字还累还辛苦速度更慢，昨晚写到凌晨三点，早上六点又得起来了。

    但是我在磨铁写了一年，从来没断过更，我不想坏了自己的坑，所以会再辛苦都坚持固定八点半和十点半两更，所有欠下的加更，我在回到家里之后会努力码字加急兑现。

    至于有读者吐槽我慢啊，好慢啊，特别慢啊，我还是先啊啊啊几声，以前读书都写过作文吧，八百字还得写一个小时呢。

    也别说，哇，作者你不是吧，你是作者啊，你的手速肯定得比我们快的，这没可比性，这不科学。

    我可以说，作者也是常人啊，跟大家一样的，更何况我觉得写小说比写学生作文难多了。

    总之，跪求大家给点谅解吧，我真的很努力想做好这事，但是我也希望大家能原谅我要为自己的生活作出旅行的计划，我这短时间不出来走走会发霉的，真的真的。

    这是我第一次发除了上架感言之外的小公告呢，写得不好别打我。

    当然，真的要打我也行，只能单挑，不接受群殴啊O(∩_∩)O哈哈哈~