
    他是那样鄙夷的，那样高高在上的，那样装逼的，一字一顿的，他说：“现在宏德的市值上亿，你这样的女人配不上我。”

    呵呵。

    我早就知道这个事实了。

    从他分手像个孬种连现身亲口对我说都不敢，一副生怕我对他死缠烂打似的那天开始，我就知道他觉得我是配不上他。

    但在我的认知里面，我其实一直痛恨自己，好好的初恋就这样给了这样的人，就如同好好的肉包子丢给了狗，哪怕惋惜，也已经于事无补。所以我只能告诫我自己，是他配不上我纯白的青春，是他不配得到我全权交付的内心，是他不配。

    我甚至还有点欣赏那个只有几面之缘的杨桥了，因为她高傲，永远一副高高在上的样子，她知道任何的爱只需要给出五分，剩下的五分是自己的退路。

    如果我能早一些懂得这些浅显的道理，我在这一场爱情里面，或者不必输得如此悲惨。

    这三年以来，我确实重新展露了笑容，可是我还是会噩梦，我会梦见有个小孩子躲着我，我一直追，追到那个幽暗的巷子里面，有两个大男人扑出来，然后我会一脸惊慌地尖叫着惊醒过来。

    有的人说，一场好的爱情的后遗症是会指引那些失恋过的人找到新的热恋，而一场坏的爱情的后遗症是让失恋的人沉沦地狱。

    背负着愧疚，噩梦，怨恨，我永远游走在地狱十九层，我的心里面住着一起魔鬼，哪怕我现在笑颜如花。

    于是我现在轻笑了一声，我淡淡应了一句：“林先生你真是幽默。”

    我没说他自恋，那是因为我有求于他。

    可是我的态度，似乎让林至诚有点恼怒，他盯着我看了不下一分钟，最后惜字如金地说：“有事说事。”

    既然他一副公事公办的口吻，我也不必扭扭捏捏。

    按捺住内心各种的汹涌，我就站在那里，将来意说了一下。

    在整个我叙述的过程里面，林至诚似乎一副大忙人的样子，电话信息不断，我被打断了无数次，终于还是把话说完了。

    我沉默下来之后，这个黑面神才淡淡地说：“原来周吴公司是你开的，呵呵，真有出息。不好意思，帮不了你。”

    一看他刚才对张磊的态度，又看他现在比以前更懂得装逼了，瞎子都看得出来现在他在宏德是说一不二，他这样分明是不想和解。

    如果他坚持不肯和解真的走到诉讼那一步，接下来的事不用想都知道了。

    这几天我虽然表情淡定，私底下却一点儿都不安生，我在网上咨询过专业的律师，知道如果罪名坐实，按照制假售假的金额，法律上是明文规定处罚十五年有期徒刑或者处无期徒刑。

    而现在是宏德还没开始行动，如果这两天真的给出传票来，那这事就铁板钉钉，到时候说不定所有的人都有牵连。

    我这样想着，却不想再在林至诚面前露了胆怯，我努力让自己的语调轻松自在，我说：“林先生，好歹相识一场，只要宏德不给发传票，咱们私下和解，周吴会最大限度地配合宏德提出的一切条件的。”

    他依然盯着我，眼眸里面的不屑一闪而过，他很快说：“每天来跟我攀关系的人很多，我不记得我跟你熟到要给你行方便的程度。”

    如果换做以前，被这样赤果果地拒绝，估计我会觉得尴尬万分，脸也不知道红得跟啥猴子屁股一样了。

    而现在这个千疮百孔的我，总已经不知道狼狈是什么东西，我只知道，我今天来是想解决问题的。

    林至诚他刚才那么装逼地对张磊下逐客令，却一直让我呆在这里，说明这事还有挽回的余地。

    而他为什么非要摆出一副高冷装逼的款，估计是觉得三年前太人渣了？所以制造点距离感，让我没法开口责怪他吗？

    还是他怕我对他还心存幻想，所以先端起架子，免得我再去纠缠他？

    我这样想着，轻笑了一下，直接拉了椅子坐到他的对面，我将拎着的包包随意地放在他的办公桌上面，然后我慢腾腾地说：“林先生你不必拒人于千里之外，对于你，我一点歪心思的冲动都没有，也不会喜欢你的，你大可以放心。我今天来，就仅仅是为了解决问题的。现在宏德属于上市初期，股票啥的还不稳定，如果这个时候爆出产品被人假冒的消息，对于宏德来说，其实弊大于利。”

    没立刻应我的话，林至诚随手抓了一个烟盒掏出了一根烟，叼在嘴上点燃，喷出的雾气在我的眼前成蒙蒙的一团，我坐在那里，放在桌子底下的手不自觉地绞了起来。

    他以前是不抽烟的。

    这一点，曾经让我很满意。

    那时他的身上一点烟味都没有，是一个清清爽爽的男人，我抱着他的时候，感觉自己是抱着一堵特别靠谱的墙，一堵在我的世界里面永远不会崩塌的墙。

    而这个世界上最伤感的事情不过如此，曾经那么熟悉的人，随着时光的流逝世事的蹉跎，再一次面对面，却失去了拥抱亲吻的资格。

    我不敢再思绪飞逝下去，天知道我其实内心有多汹涌，就有多感伤。

    一直到把这根烟抽完，他按熄在烟灰缸里面，然后他淡淡地说：“滚。”

    哪怕他的语气淡得跟一杯白开水似的，却带着震慑人心的气场，可是我已经不是当年那个小绵羊，我变成了那种为了达到目的有点誓不摆休的女人。

    我或者也应该感谢他，今天这样的我，有一大半的功劳来自他。

    我慨然不动地坐在那里，就跟没听到他刚才那个字似的，我继续说：“林先生，你可以慢慢考虑，我就坐在这里，我不打扰你，你忙。”

    我的话刚刚说完，手机忽然响了。

    这年头，电容触摸屏的手机横行霸道了，我早已经把林至诚送的那个手机封起来了，而我现在用的是我过生日的时候吴开宇给我送的三星。

    打给我的就是吴开宇。

    我扫了林至诚一眼，然后我说：“不好意思，接个电话。”

    林至诚一脸不爽吧地瞪着我，而我就这样泰然自若地在他的瞪视下，慢腾腾地接起电话说：“开宇，怎么啦？”

    电话那边还夹杂着张磊训斥别人的声音，感觉吴开宇是用手捂住话筒的，他说：“周沫，要没戏的话就算了，别为了我委屈自己，我们回去再想想办法。”

    我就这样跟看不见林至诚似的，我淡淡地在电话里面说：“晚上回去再说。”

    挂掉电话之后，林至诚的嘴角忽然撇下去，他的态度变得更冷，他盯着我就说：“我不会帮忙你，给我滚出去。”

    我随意扫了几眼地面上，然后我淡淡说：“抱歉，我现在胖了一点，有点滚不动了。”

    他忽然腾的一声站起来，飞快地绕出来走到我伸手，一把伸手过来就抓住我的手腕将我拽起来直接就往门那边走去，我被他拽得跌跌撞撞，却总算很快站稳脚跟，我还有心情笑说：“林先生，你那些不对女人动手的风度哪里去了？”

    林至诚僵了一下，最后他有点儿咬牙切齿地说：“对于无耻的女人，我的标准不一样。”

    无耻。哦，我是无耻的女人。

    就是因为分手的时候我多给他发了几个短信吗？

    就因为分手三年后我找上门来吗？

    他的思维还真是异于常人，所谓的恶人先告状，他完全就把几个字活灵活现，我今天总算见识到了。

    我或者应该痛苦，可我忽然笑了。

    笑完了，我一把甩开他的手，然后我淡定地整理被他拉皱的衣袖，做完这一切之后，我这才盯着他慢腾腾地说：“可是你确实跟眼前这个无耻的女人谈过一段，你还给她送戒指，你还说要去扯证，你说过的甜言蜜语很多，你那时候才不说我无耻呢，你说我皮实。可是哪怕我再皮实，我也没能跟你这样变化无常的人修成正果。估计在你看来，面前这个女的，就是陪你睡过一段时间，仅此而已。林至诚，我想我求你的次数屈指可数，现在这件事可大可小，关系到我特别在乎的人的前程，我一点跟你开玩笑的心情都没有。哪怕现在我们一毛钱的关系都没有，那么林至诚，就当我求你，看在以前的份上，给我一条活路。”

    把话说完，我看了看手腕，被林至诚扼出了一圈红，确实是痛，可比这个更痛的是我的内心。

    又扫了他一眼，我说：“反正我是带着诚意来的。条件你们这边可以提，我只想息事宁人。你可以考虑一下，我明天再来找你，也行。”

    说完，我转身走回去将落在他办公桌上面的包包拎上挂在手上，哪怕是踩着很高的鞋子，我也想赶紧找人，我急需找一个没人的地方平息一下自己的情绪。

    这些年我学到的其中的一条训诫是，要笑给别人看，哭给自己听，不要哭给别人听还惹人发笑，用自身的悲伤去娱乐大众，这完全可笑。

    更何况，我不会再去娱乐眼前这个男人。

    我的手在触碰到门柄的时候，身后的林至诚冷不丁来了一句：“这就是你求人的态度？”

    我愣了一下，回过头来迎上他的目光，淡淡地说：“那林先生，你是需要我给你跪下吗？”

    大概是懒得跟我的目光交缠，林至诚很快将头微微转了一下，他嗤笑了一声，最后他说：“晚上十点，你来我家找我，到时候我给你答案。”

    