
    那个盒子里面装的不是名牌珠宝店里面卖的硕大的能闪瞎眼的钻戒，而是一个枯黄的干瘪的，形状已经从圆形变成椭圆形的草戒指。

    这个小东西，分明是我之前折的。

    我的手忽然抖了一下，那个盒子就这样掉在地上，发出清脆的声响。

    回过神来，我急急蹲下去捡起那个盒子，可是里面的小东西却不知道跑到哪里了去了，我只得跪下来伸手进办公桌的底部摸索，总算得偿所愿。

    连忙站起来，我手忙脚乱想要把这个东西赶紧装进去盖上放好，却郝然发现林至诚冷着脸站在办公桌对面，他冷冷地说：“解释一下，你在我办公桌底下做什么！”

    我惊慌失措地对上他的眼眸，最后飞快地将握住锦盒和戒指的手慢腾腾地放到身后去。

    我以为我这一切做得神不知的鬼不觉的，林至诚却已经冷冷地继续说：“手上拿的是什么，放出来。”

    我哪里敢放出来。

    昨天我还那么牛里牛气的说要弄死他，今天却跟个偷窥狂似的偷看他的东西，现在还被抓个正着，脸就是这么丢尽了的。

    僵持了一阵，我正要睁着眼睛编瞎话，林至诚早快步绕过来，他一把抓住我的手往前一拉，我手上的东西就这样暴露在他的目光下。

    他盯着我的手看了不下三十秒，最后暴怒地吼我：“谁让你乱动我的东西的！”

    我被完完全全吓了一跳，不自觉地往后退一步，刚才在心里面编好的扯淡话一句都说不出来了，我有点吞吞吐吐地说：“我….我…我…”

    我还没我我我完，林至诚就这样粗暴地打断我，他瞪着我狠狠地说：“我什么我，好好说话。”

    被他这样一凶，我更说不出话来了，直接抿着嘴，听天由命了。

    他见我沉默，一把将我手上的东西抢过去装好，拉开进抽屉放了进去关上，就这样居高临下地盯着我说：“你别以为不出声就没事了，这事还没完。”

    我以前还不知道他那么小气，喜欢斤斤计较，不就是好奇看了个东西嘛，还非要整得好像我烧了他家里的稻谷一样断了他活路一样，非揪着我不放。

    吐槽归吐槽，我也知道这事错在我，也想赶紧结束这对峙的局面，我只得放轻声音说：“那林总你想怎么解决。”

    对付他这种人，就直接问他想怎么样就好了，我主动提赔钱的话，说不定要给他赔完整个身家，他都嫌弃不够。

    很不爽地瞪了我一眼，林至诚一字一顿地说：“那要视乎你的诚意。”

    那到底是个啥子意思？

    我疑惑地看着他，又是后退了一步，这才问：“林总我蠢，你有话直…说。”

    我最后一个字还没有完全清晰吐出，林至诚上前了一大步，他凑得挺近的，炫身高似的看着我说：“给我做一个月饭。”

    卧槽，他当我脑残吗！我不就是看了一下他的东西，特么的他还真敢想，想用小虾换大鱼，那么喜欢找人给他做饭，那他是缺个保姆了。

    然而不得不说的是，以前我觉得给他做饭是甜蜜，而现在看来却是讽刺，这两种不同的心情，一个来自青涩的我，一个来自成为了老油条的我，我知道这就是成长，可是并未获得快乐。

    正想得出神，林至诚见我不作声，他说：“两个月。”

    我觉得是时候将他从这个春秋大梦中敲醒了。

    扶着办公桌，我淡淡地说：“不好意思，一顿都做不了，我住酒店，没做饭的地方。”

    把拒绝的话说在前头，我不给他说下一句的机会，接着说：“林总，我知道你跟我开玩笑的，你那么大度的人，我知道你不会跟我计较这点小事，在我看来，你就不是那种小气吧啦的人。”

    林至诚的脸瞬间崩塌下去了，甚至还带着一些讪讪的神色，他瞥了我一眼，最后说：“你今天必须把报告写好我说过关了，才能走。”

    我说好。

    然后他把文件拿走了，我独自回到那小办公室继续为一份压根没点屁用的报告奋斗。

    可是那些东西实在太晦涩了，而且思路被打断了，再捡起来有点麻烦，我就坐在那里发呆，一个发呆，就想起了林至诚收起来的那枚戒指。

    我想我大概这一辈子都不会忘记，那一天他醉眼朦胧，我把那个简陋的草戒指说着送给他，他转眼揣口袋里面去，说留着结婚的时候带。

    我当时就觉得他是为了配合我而说的玩笑话，也以为那小枯草最后被我混合着他的衣服放洗衣机里面搅了，可是没有想到现在在他的办公室看到。

    我的内心，忽然涌起一个很奇特的念头，那就是他会不会分手之后，还是放不下呢。

    但我很快嘲讽笑笑，笑自己被轻易搅乱的一番心绪，也笑这可笑的人性，然后将这些乱七八糟的想法收进了高阁，继续忙了起来。

    写完报告，已经是晚上九点了，期间七点多的时候我出门拿过一次外卖，没见到林至诚。

    所以当我把这个打印好，我也做好了他还没回来，我等跟等个大爷似的候着他的心理准备。

    可我运气好，我出去的时候，这个黑面神坐在他的办公桌那里了，埋着头对着电脑，也不知道是不是在看小黄片。

    当然，我也就想想而已，估计他还不至于那么猥琐。

    走过去，我将那份文件递过去说：“林总，报告好了，请过目。”

    如同历史在眼前重演一般，他的声音如同飘絮，就这样有气无力地飘下来，他说：“放下。”

    我先是闻到了淡淡的酒精味道，然后看到他一脸的煞白。

    就算再懒得跟他扯上关系，但谁让咱热心呢。

    凑过去，我问了一句：“林总，你没事吧？”

    跟以前很装逼的回答什么“出去，不用你管”不同，这一次，他狠狠地剜了我一眼说：“我看起来像没事吗？”

    我要不是个人，我要狼心狗肺，我要没心没肺，我也不想管这个装逼犯了。

    耐着性子，我问了一句：“是不是胃痛？需要我送你去医院吗？”

    他又瞪了我一眼骂：“没见过你那么啰嗦的女人，你这不是废话吗？”

    如果不是看在他整张脸都白成白萝卜了，看他骂人那么中气十足，我还真想踹他一脚让他自生自灭去了。

    不用说，最后是我将他弄到了医院去输完液，最后我好好人做到底把他送回家里去了。

    这个时候已经十二点多了，我困得慌，就站门口那里跟他告辞，完了要走。

    可是这个人渣，他病着，还能拽我一把，将我拉进他家里，然后关上门。

    一进去，他就跟进了饭店似的点菜，他说：“我想喝白粥，至于做什么菜，你去看看冰箱里面有什么。”

    他好歹也是领导，现在还跟个病猫似的，我知道现在他没啥威胁力，就这样靠在他家门上淡淡地说：“我不是厨师。”

    他估计以为我还是三年前那个他动动手指，我就慌慌张张跑过去的周沫。

    他跟个大爷似的坐在沙发上，直接无视我那句话，继续说：“我给你半个小时。”

    我忽然觉得他好好笑，他把他自己当什么了？

    他以为他是刘德华还是郑伊健啊，我凭什么听他指挥了！

    一点怜悯都没有，我走过去拿过一个杯子洗干净帮他倒了一杯水，然后把药放他面前说：“林总，我能帮你做的就那么多了。今天因为你我这个点还没下班，明天我得晚点上班。”

    把话撂那里，我甩着包包就想回去睡大觉，我实在困了。

    当然可以有人觉得我冷血无情，觉得我一点儿人味都没有，随意吧。

    我怕我再呆下去，我会忍不住已经泛滥出来的关心，可是那些东西我早就告诫过自己，这个世界上，就林至诚不配得到。

    我没有勇气那么轻易地再将自己的真心实意，全权交付给一个成功给予我不够半年美好，却赠送我三年罪恶感，愧疚感，还有无边无际的噩梦的男人。

    这一辈子，做一次美梦就够了，美梦醒来后我已经体会了蚀骨的噩梦，后面就不会那么轻易去触碰了。

    可是我没有想到，林至诚会一把抓住我的胳膊。

    他也真逗，这个时候不玩装逼高冷了，他跟我装可怜。

    又或者，他这样具备着高冷灵魂装逼人格的男人也有脆弱的时候，他就这样有气无力地说：“周沫，我是真的饿了，给我做点吃的吧。”

    我差点又要被他的脆弱攻势炸得灰飞烟灭。

    但我怎么就那么冷静。

    想了想，我说：“你手机给我。”

    说完，我甩开他的手，一把将他茶几上面的手机拿起来点开，在通话记录那一栏里面总算找到了那个非主流唐海燕的电话。

    我就这样在他的怒视下自报家门说我是林至诚的助理，他现在快病死了急需安慰让她赶紧麻溜的来。

    脸不红心不跳地做完这一切，我在林至诚暴怒地喊让我滚滚滚的嚷嚷声下，淡定从容地开门出去，就此将他落在我身后。

    这是违背我的内心的事我知道，可是我没有任何能原谅他，再留下来的理由。

    我清楚明白地知道，这一次我是回来解决实际问题的，我不是来上演爱情偶像剧的。

    谁没有那么一个两个放不下的前任呢，而他林至诚曾经把我当什么，那么现在他在我的世界里面算什么？

    我就这样想着，我以为足够安慰我自己，可是眼眶却就这样红了。

    这个时候，我完全不知道，我跟林至诚之间的矛盾，原本比这个激烈十倍一百倍的，还在后头。

    