
    唐海燕那张漂亮的小脸，就在与我对视下，忽然变得梨花带雨。

    看她在我面前哭成狗了，那感觉就像我一个老巫婆欺负了一个刚刚放学的小学生一样。

    而我仅有的一些同情心刚才用光了，现在我冷冷地说：“收起你的眼泪，等下走出去，你想办法把你喊上来的人打发走，就这样。”

    我洗个脸出来，黄英早带着那两个安保的哥们走了，唐海燕也走了，就剩张磊还坐在那里喝茶，他看了看我，最后有点意味深长地说：“很烦对吧。”

    我说还行。

    相信那个唐海燕要有点脑子，她这段时间都不会再来烦我，我就想不惹乱子地把这个任务完成了，回去湛江去好好挣钱天天向上，过一些有人味的日子。

    正晃神间，张磊冷不丁地说：“周沫，你坐下，我跟你好好聊聊。”

    我想着上班不用干活，领导找我聊天，侃大山现在我擅长，毕竟我这三年都是一直在跟客户侃，现在跟还算好朋友的人侃几句，显得更有意思是不是。

    坐下来之后，我又新冲了一壶茶给张磊添了一杯，再给自己倒上一杯，慢腾腾地抿了起来。

    张磊忽然微微叹了一口气。

    他冷不丁地说：“周沫，你变了挺多。”

    我装作若无其事用轻松的语气说：“咦？是么？现在不都流行说岁月是把杀猪刀。我当然也变老啦。”

    张磊轻轻摇了摇头说：“不是，我说的不是变老。老实说，你现在看起来比三年前嫩多了，看起来就跟二十岁差不多。”

    女人嘛，被人夸年轻了，还是挺高兴的，我笑了，一下子说：“算是小子会说话。”

    眉头就这样蹙了起来，张磊忽然变得严肃了起来，他说：“周沫，我跟你说正事，你别嬉皮笑脸的。”

    我噢了一声，将那些笑容敛回来，冷清地看了张磊一眼说：“那你说。”

    张磊嗯了一声，他就这样盯着我说：“我没八卦你的意思，我就是觉得这次你来深圳，整个人都不一样了，显得特别陌生。”

    我将手放上来，看自己十天前做的美甲，质量不错，现在还颜色璀璨，我就这样淡淡地接过张磊的话茬说：“三年不见了，自然会有点儿这样的感觉，后面慢慢就好了。”

    有点儿跟我死磕的意思，张磊说：“不是，那不是生疏的感觉。就是这么说吧，总觉得你现在圆滑了点，嗯，就是太圆滑了。”

    我呵呵笑了一声，接下张磊的眼神很没礼貌地看着他反问：“那你的意思是我现在还得像三年前那么天真，被人卖了还帮人数钱？比如，我真心实意把一些人当朋友，背后却不知道被捅了多少刀，伤口用创可贴都贴不住了，还得往镜头里面弄得的手势庆祝天真很好？”

    被我这样一股脑地丢下这些话，张磊的表情应该是处于尴尬与讪讪之间，他吃吃笑笑，半响才说：“以前的事，我确实欠你一句对不起。那时候我也不知道怎么回事，怎么就那么好骗。”

    我把茶杯顿在茶几上，我浅笑：“我没有怪你的意思。很感谢你的关心，但是我总觉得，人必须随着年龄的不同展现出不同的东西来。如果我二十二岁的时候很圆滑很腹黑，那绝对跟我的年龄不相称。但是如果我二十五了，还跟二十二那时候那么甜白傻，我觉得这样的生活就顶顶没意思。”

    张磊沉默了。

    他把那杯茶捏在手里面，不知道在想些什么。

    大概沉默了两分钟，他这才说：“周沫，你是不是这几年过得特别不开心？”

    我自顾自地给自己添上茶水，淡笑说：“比在深圳凑合。”

    连连噢了两声，张磊忽然站起来说：“你还有事要忙吧，你先忙。”

    我说好，也跟着站了起来，动手就收拾有点凌乱的茶几。

    我以为张磊就这样走了，他好一阵才说：“周沫，下个礼拜六，一起吃顿饭。”

    我轻笑应：“你请客嘛？”

    张磊就靠在门那里，他说：“我生日，我老婆非要给我办个生日宴，到时候来的单身黄金汉多，你来挑挑。”

    我嗯了一声，这事就算是这样应下来了。

    接下来好几天，因为得益于那个豪气的下午茶，也可能得益于胸前的工卡，我很顺利从行政那里拿到了现在宏德工厂的分布图，就一整天一整天开着车在外面跑工厂。

    让我跑跑腿，我还是挺乐意的，毕竟我也想看看宏德怎么管理工厂的，后面回到湛江，至少还有点能用得上是不是。

    总之林至诚没回来宏德的这几天，我倒是挺优哉游哉的，我还过了一个特别开心的周末，我跑去大梅沙钓了一天的鱼。

    可是，好景不太长，星期三的时候，林至诚回来了。

    也不知道是不是那个小女朋友提前给他洗脑了告状了，他一回来就关上门问我这事了。

    他没问我是不是砸人了，他是这样说的：“我想你跟我解释一下，你上周为什么跟海燕发生了冲突。”

    我当时正有好几份文件等他签，我就这样淡定地把文件递给他，然后淡淡地说：“我就跟她说，办公室是办公场所，需要喝咖啡下楼去。”

    他明显不信，眼睛半眯了起来看着我，他说：“是么？”

    我点了点头，很跳跃地说：“林总，这几份文件，下面的同事等着要。”

    林至诚冷着脸拿过去签了字，完了往我面前一丢，他说：“继续刚才的话题，为什么会发生冲突。”

    我巧笑嫣然，不怀好意地说：“林总你没听过，一个巴掌拍不响，这样的话么？”

    冷哼了一声，林至诚说：“说重点。”

    我继续笑，淡淡地说：“首先，是唐小姐主动踩上来宏德找我聊儿，不是我去找她。第二，冲突跟物理上的相撞差不多，需要两个人才能达成。最后，我本着人不犯我我不犯人的原则，但是如果谁要没事找抽，我也不介意抽回去。林总你最好给点安全感给你的小女朋友，我这个人没啥同情心，我也不能因为一个女的跟我装可爱发嗲，我就能容忍她的幼稚与天真。”

    盯着我，听完我这番话，他盯着我说：“我严重怀疑你对我有歪心思，我警告你，你配不上我，你别再喜欢我。”

    我不屑地笑笑说：“你多虑了，我不会喜欢你这种逮住个机会就装逼的男人。”

    把话撂那里，我也不怕他炒了，直接走了。

    回到自己的办公室里面，早上喝下去的咖啡在胃里面止不住的涌动，就跟我的内心那样翻江倒海。

    可是我发现我的泪腺越来越坚强，这证明我在进步。

    带着也无风雨也无晴的平淡心情，我打开了电脑上了企鹅，这才发现吴开宇给我发了一大段的留言。

    我粗略看下来，他的意思大概是，他想过来深圳陪我呆一段时间，问我觉得怎么样。

    还有一个意思，他没说太明白，但我看懂了。他说厂里面的工人都怂恿他来找我，那些大哥大姐觉得我跟他特适合凑合一起过日子，他想看看我怎么看。

    这不外乎给我丢了一枚炸弹。

    我已经不是那个没谈过恋爱的天真青涩幼稚蠢钝的人了。

    我知道，吴开宇要没点这个意思，就算工厂里面的人拿着刀架在他的脖子上说他要不来找我就弄死他，他也不干这事。

    我了解他，他可能是看我来深圳了，又看到我跟林至诚之间有点儿说不破看不破的异样，他急了。

    曾经有一段时间，我觉得吴开宇这丫有点喜欢我，可是我一点谈的意思都没有，我就觉得他那丫当个酒肉朋友好好聊聊人生聊聊挣钱就不错了，我就躲避了他好一阵。

    后来有一年年会的时候，他喝高了，他说他喜欢那种温柔的女孩子，还让住在霞山南柳村的一个大姐给他介绍个巴拉巴拉，我这才放下心来，觉得自己有点儿自作多情了，后面我又跟个爷们似的跟着他以及一伙兄弟姐妹拍肩膀大碗喝酒大碗吃肉啥的。

    现在想来，他那丫大概是感觉我在躲他，所以故意的，就想让我放宽心。

    这样一想，我那个心酸，可是再想想，我确实从头到尾就没考虑过跟吴开宇谈。

    我之前就说过了，他知道我太多秘密，在他面前我就跟摊开肚皮似的。

    就连是棵树，主干都需要树皮来包着，不得不说，那树皮就是它的保护层。

    更何况内心千疮百孔的我呢。

    想了想，我最终在键盘上面慢腾腾地打字，我说：“你还是好好在湛江呆着，我的客户你可得给我好好跟，那都是钱来的。你要把我的客户丢了，我可得拿刀跟你拼命的。至于厂里面那些大哥大姐开玩笑啊，你也真是的，你当个毛线的一回事。好了，就这样啊，好好干活去吧，吴老板。”

    这三年来，我当然不是说我后面所有的东西都来自吴开宇，这也跟我披星戴月跑来跑去努力分不开。

    但如果不是吴开宇拉了我一把给我开个好头，我估计要多惨有多惨，这也是实话。

    他像我的师傅，像我的朋友，更像我的家人。

    他跟张磊是完全不同的，他是一个好人。

    他好得让我没敢把话说透，我知道他性格的弱点，只要我这样说，他肯定就不会再步步紧逼，他自会在心里面消化。

    我知道我挺自私的。

    可是这一次，我低估了他，又或者是我低估了他暗藏在内心的深情汹涌。

    然而，也正是他这场深情汹涌，才将后面的事态推向了我难以控制的地步。

    当然，我没有责怪吴开宇的意思，我知道他所做的一切，都是为了维护我。

    