
    从林至诚的家里面出来，我最后把车开到了红树林，在一块碎石上面坐到凌晨两三点，一直数手指，数着还有多少天能回去湛江。

    我无限想念湛江街头的生蚝和椒盐虾，我一点也不想吃深圳里面需要加很多麻辣油才能吃下去的面条。

    当一座城市没有归属感，似乎给我龙肉也觉得索然无味。

    回去晚了，睡得自然不好，早上起来，又得浪费粉底往脸上扑了一层又一层，最后出门。

    在路上的时候接到了周吴公司那边同事的电话，他们在问我啥时候回去，想等我回去就去海滨公园烧烤。

    我的心情回暖了挺多，越发想念湛江，一想起周吴那种轻松自在不需要提防小人的上班气氛，我的嘴角不自觉地往上扬了一下。

    让我更爽的是，回到公司没多久，林至诚就黑着脸跟我说他出差一个星期，而我这半个月就是跑跑工厂看看生产情况啥的，如果有加急文件需要他处理，我再通知他等等。

    我的心里面就跟在庆祝鞭炮了一样，一下子掩饰不住，就在脸上洋溢了开来。

    当时林至诚正盯着我的脸看，一看我那表情，他皱起眉头就斥责我：“你笑什么笑？”

    我不笑难道哭么？

    我要真哭了，特么的说不定还骂我把他给哭倒霉了。

    扫了他一眼，我接过来他交接过来的文件，依然笑着淡淡地说：“林总，我觉得在待人接物中面带笑容，是种礼貌。”

    他估计赶时间，也估计自认说不过我，最后一副愤恨的样子，挥手让我滚了。

    中午出来拿外卖，我看到他的办公桌上面竖了一个看着挺高大上的示意牌，上面的内容倒是随意得可笑：“外出，有事找助理。”

    拿了外卖之后，我把那个牌子胡乱移了几次位置，玩腻了之后，我拿着饭回去一边吃一边找周吴技术部的一个女汉子玩连线玩游戏，吃饱了喝足了游戏也玩爽了，我就这样关上大门，窝在沙发里面舒舒服服地睡了个大懒觉。

    下午的时候，我跑去七楼走了一趟，也不知道是不是现在宏德职级制度严明了还是怎么的，好些同事一看到我胸前配戴着“总助”的胸牌，立刻停下手上的工作给我打招呼。

    我那个受宠若惊，但是我也不是那个在山林里面刚刚走出来没见过世面的猴子了，我淡定从容笑着回应，最后还问到当初那个特高冷的女人，原来是人力资源部门的总监黄英，是林至诚高薪猎回来的，出了名的高冷，做事倒是利落。

    以前在宏德，我还压根没想过要跟同事搞好关系来着，现在我老油条了，想了想，最后掏了八百让前台小妹给这边的同事叫些下午茶。

    回到办公室，才发现有两个同事带着文件在门口候着呢，我输了林至诚后面告诉我的密码把门打开，将那些文件拿了进去细看。

    可是，我还没看完归类，办公室里面来了个不速之客。

    那人我见过，就是特别嗲的韩版非主流唐海燕。

    她一推门进来，就把我给指挥上了。

    她说：“那谁，你下楼去给我买杯咖啡上来，我要多糖多奶。”

    我站着没动，我淡淡地说：“唐小姐，林总出差了，需要半个月后才回来。”

    唐海燕很不客气地剜了我一眼，她到底是年轻，一张嘴就暴露了她的浅显无知，她就这样大刺刺地冲着我说：“我没问至诚什么时候回来，我让你滚下去给我买咖啡，听到没有。”

    我用一只手夹住文件，另外一只手掏出了手机捣鼓了几下之后，我继续特淡定地说：“抱歉唐小姐，现在是上班时间，我需要去忙了。如果你需要喝咖啡，可以再下到一楼之后往左拐进去一百米，那里有家不错的咖啡厅。”

    大概是被我的淡定与拒绝气的，唐海燕的脸色瞬间不好看了，她盯着我冷笑了一声后说：“你装什么装，我知道你是至诚的前任。宏德有我的人，我知道你什么来历，你后面要搞什么小动作，我也全会知道。”

    我噢了一声，不置可否地笑笑。

    她见我态度如此淡定，更是气恼的样子瞪着我说：“你别以为我不知道昨晚在至诚家里拿他手机打给我的人是你。”

    我又是笑。

    既然我按了录音，接下来肯定是她的表演时间，我就看戏就好，适当的时候推波助澜一下即可。

    我以前是蠢，如果我当时就懂得用手机录音这个来记录某些人曾经说过的话，那么我在离开的时候，至少能扒掉某些人的一层皮，也不至于让我后面挺后悔当年任打，不知道如何还手了。

    而现在，唐海燕明显被我激怒了。

    她就这样更凶狠地瞪着我说：“你别以为我不知道你出现在这里，不就是看至诚有钱，想来攀高枝吗？我告诉你，没门。你现在就下去帮我买咖啡，不然我就让至诚炒掉你，看你还敢不敢牛。”

    我在心里面冷笑了一声，总觉得这娃那么天真就别出来混惹人发笑，林至诚要真听她的，我这不早回去湛江玩泥巴了，我还呆在这里跟她扯个仙人掌是不是！

    又噢了一声，我更是淡定地说：“那就有劳唐小姐帮忙了，最好我明天就能走。”

    她当时就坐在沙发上，她的右手边是一个陶瓷烟灰缸，她就这样抓了那个烟灰缸。

    我将目光停留在她的手上，笑了笑。

    这丫丫的，该不会那么沉不住气，想砸我吧？

    但是事实证明，我实在是想太多了。

    唐海燕不怒反而笑了。

    她一直把那个烟灰缸抓着，脸上挂着特别奇怪的笑容问我：“你以为我没本事把你赶出宏德么？”

    我盯着她的手，懒洋洋地说：“不敢。”

    她的笑意更浓了，一把将那个烟灰缸抓到额头上，她说：“周大姐，如果我现在把这个往自己的头上砸个坑，完了打电话把宏德的人叫几个上来然后告诉他们是你砸的，你觉得他们信不信？当然了，宏德到现在，还是挺多人知道以前有个叫周沫的贱人，她心毒，就因为妒忌心，就把一个叫孙茜茜的大美女给推下楼去摔得半死不活的。”

    我噢了一声，没接话，就连被她故意喊我周大姐，我也懒得反驳。

    她不就是看着比我小那么几岁嘛，装个仙人球，了不起啊，幼儿园一堆比她年轻的。

    不过她倒是配合我啊，简直她就应该拿奥斯卡啊，她继续说：“很显然，一个曾经敢对至诚的前任下手的女人，现在当然也敢对至诚的现任下手。我真的同情你，等下大家就会知道了，新来的总助不但没脑子要在办公室动手伤我，还要下狠手哦，看吧，我都流血了。”

    说完，她就这样拿烟灰缸给磕了下去。

    我就这样漠然地看着她跟耍猴一样嚷嚷着把包包丢在那里，就这样冲这样奔下楼去了。

    我淡定地坐在那里泡茶喝，张磊忽然就凑巧上来了。

    张磊上来坐下了之后，我给他也倒了一杯，跟他有一阵没一阵地扯家常，他说起他儿子，眉飞色舞的。

    很快，唐海燕也带着人力资源部门的黄英上来了，跟在她们身后的，还有两个一脸严肃的安保人员。

    唐海燕的脑子进水也是算了，这个黄英她是没事闲得慌还是怎么的，这阵势，还真把我当成将要发动第三次世界大战的暴徒了？

    整个过程，我连描述都懒得描述，我当然没有把录音当场放出来给大家听了，那样就显得特别没意思了。

    因为一旦把这个脸皮撕破了，唐海燕就丢了一次脸，但后面我在宏德这半年，估计不得安生。

    现在我知道，与人为敌，逞勇斗狠，寻求一时上风没意思，让自己以劳代逸长治久安才是正事。

    所以我把唐海燕那个傻逼叫到了自己的办公室里面，把最精彩的那段放给她听了。

    一边听一边捂住额头上面的伤口，唐海燕的脸色越发难看，待那段录音放完了，我慢腾腾地收起手机，她就这样盯着我手上的手机，也生怕被外面的人听着了，她就这样压低声音指着我的鼻子骂：“还真不知道你那么贱，偷偷给人录音，没礼貌。”

    我淡淡笑笑说：“那么唐小姐，你这么随意去陷害别人，就很有礼貌了么？”

    被我一个噎回去，唐海燕瞬间就只会你你你你的玩结巴，我又笑说：“唐小姐，我们打开天窗说亮话吧，在你眼里面好得透透的男人，在我的眼里面甚至比不上路边的狗尾巴草。我就在宏德呆半年而已，期限一到我自然会走。在这个期间，我想唐小姐你别为难我。”

    可是这个人真是脑子有问题，我把话说得那么白了，台阶给算是给了，她不懂下，还是大刺刺地瞪着我说：“我凭什么听你一个小助理的，哪天我跟至诚结婚了，我就是宏德的老板娘，你没资格指挥我该怎么样。”

    我呵呵笑了一下。

    真是天真，年轻就是好。

    幸亏那一年，我虽然天真青涩，可我至少带点脑子，哪怕在后面也是被人整成狗了，但是也不知道被人骂智商低下。

    在心里面笑完她，我扬了扬手机，淡淡地说：“你可以不听我的，等下我就出去把这个放给大家听，毕竟有好戏，多些观众更有意思。”

    她的脸僵了一下，咬着唇迟疑了一下，她说：“那好，这次算你赢。但是后面如果你要勾引至诚，我还是不会放过你的。”

    我终于同情心泛滥，我决定教育她一下，我敛了敛眉，就这样盯着她慢腾腾地说：“我没想过跟你斗，你该做的事是看好你自己的男人。然后如果你后面还敢冒犯我，我不会像今天那么客气。而你如果不知悔改还想怎么整我，最后是，回去修炼多几年再来跟我叫板，这样你不至于死得太惨。”

    