
    虽然不知道是谁找我，但是电话来了总得接，我把话筒放下，拿着手机就走出去外面接了起来。

    虽然外面也挺不安静的，可是对方的声音还是能清晰地落到了我的耳朵里面。

    这个声音，这个让我厌恶的声音，我没有忘记的理由。

    没错，跟所有恶俗的电视剧里面的情节一下，妖魔鬼怪又开始出动了。

    打给我的人，是林正。

    也不知道他是怎么的那么快速要到我的新号码的，总之他的语气要多傲有多傲，那意思就跟深圳所有土壤都不是国家的，就是他家的一样。

    他就这样高高在上的，甚至是质问的语气说：“你怎么又回来深圳了？”

    我站在人来人往的大厅那里，好在我刚刚才把送上门来的孙茜茜弄得很没瘾了，我心情痛快，我没一下子撂他电话，我笑着反问他：“请问林先生，我为什么不能回来深圳了？”

    被我这样一反问，林正明显愣了一下，最后依然端着他的架子说：“我要见你，地址我等下发给你，你给我滚过来。”

    哟呵呵，他以为他爸是李刚呢，他让我滚过去，我就得赶紧的屁颠屁颠的找个干净的地面狠狠地滚过去不成？

    以前我跟林至诚谈得好好得时候，我也没怎么给这个装逼的老头子面子，现在我见他儿子都恨不得往身上贴门神辟邪了，我还会给他卖面子么？

    冷笑了一下，我一字一顿地说：“我不会过去，不要再打来，不然我会直接报警告你骚扰。”

    电话对面那头，林正估计被我拽得半死不活的，他好一阵之后才说：“你别以为我不知道你现在在宏德，我一个电话过去，就能把你的底细查得清清楚楚。你也别以为我现在不在宏德了，就没法把你弄出去，你等着收解聘书吧。”

    我呵呵笑了一声说：“求之不得。”

    说完，我把电话撂了，然后挺高兴地回去继续唱，唱爽了，后面我愣是没要从医院折返回来的陈美娟送，我自己出去就拦了一辆的士回去了。

    也不知道是不是我打算往身上贴门神这事让那些妖魔鬼怪感觉到了，接下来的好几天倒是平静。

    可是这样的平静，就在周五这天下午，被打破了。

    上门来找麻烦的，是前一次被我放过一马的韩版女唐海燕。

    她估计原本也不是为了来找我的，好像是约了林至诚晚上一起吃饭，但是林至诚临时有事出去了，她就坐在那里等。

    她要肯乖乖的等，不那么生出妖孽的话，我确实也懒得理她。

    但是她就跟屁股长了刺坐不稳似的，我当时正在忙，她就这样轻手轻脚地走进了我的办公室里面，敲了敲我的桌面。

    不知道是不是上次给她上课凑效了，这一次她客气了挺多。

    但是唯一不改的事是，她还是那么闲得发慌想找茬。

    一副萌萌哒天真可爱的样子，她用她那粘了挺长的假睫毛的眼睛朝我眨巴眨巴了几下，然后嗲得要人命地说：“周大姐，你可以下去七楼帮我冲杯咖啡嘛，人家走上来口很干哦。”

    我正忙着打一份文件，我可不想都快周末了还加班是不是，所以头也不抬地指了指门外说：“左拐出去走十米，洗手间有自来水。”

    没看到她的脸，也猜到她的脸色变了。

    有点跟我置气的意思，她连续不断地敲我我的桌子，那急促的敲击声，让我心烦意乱，打字的速度也下降了一些。

    但是我不想再跟她扯猫尾，于是我当做没听到一样，继续做自己的事。

    谁知道，这小丫头片子不知道天高地厚，还一副跟我杠上了的样子，她甚至还拿了我的水杯，就跟演大戏似的不断地敲得更猛，我的耐心终于耗尽，我抬起头来冷冷地扫她一眼，我说：“你信不信我把你从这里丢出去？”

    估计我上辈子就是一个铁锤子，我前三年那些包子的行为仅仅是上帝为了磨练我，让我披上包子的外衣混在包子堆里面，现在我通过了磨练，上帝决定让我恢复锤子的身份，还是那种特魔性的锤子。

    我就这样扫了唐海燕一眼而已，她特么的就怂了，手一下子停下来，声音都变小下去了，她说：“有必要那么凶嘛。”

    我指了指门口，我说：“滚。”

    但是她也是那种六月天，说变就变，一听我让她滚了，她又不乐意了，胸不算大，却往我这边挺了挺，她一下子不知道哪里来的底气说：“你也敢让我滚？我直接撂个明白话给你，我礼貌一点就喊你周大姐，我不想理你了，你跪下来求我我都不想理你。现在我跟至诚感情那么好，他要跟我结婚，我就是宏德的老板娘，到时候你什么都得听我的。”

    我有点哭笑不得。

    这娃缺的智商不是一点两点。

    也不知道是太年轻才天真，还是天生的缺陷。

    这话她早跟我说过了，我要真把这番话当回事了，我也不能指着洗手间让她去喝自来水是不是。

    忍住内心差点笑岔气的冲动，也按耐住在心里嘲讽林至诚的品味越来越低俗的冲动，我爱演的习惯又来了，换上诚惶诚恐的表情，我说：“唐小姐，我很怕，你别老威胁我。”

    这孩子可比我年轻的时候皮实多了，她一听我这么说，竟然天真地信了，有点扳回一城的样子，她挺傲地挺着胸脯说：“知道怕了就好，你现在就下去给我冲咖啡。“

    我把桌面收拾了一下，将打好的文档加了一下密码，然后也跟她变脸那么快地变回来不屑：“但是不好意思，我也就怕那么一两秒而已。我快要下班了，你可以走了。“

    见我这态度，唐海燕不爽了，她努着嘴好一阵，冷不丁地说：“你是不是心里面还有至诚，所以看到他跟在我一起，你妒忌，所以你才要针对我，老是想害我。”

    哟呵呵，这话说的！

    我针对她我想害她！那我有跟踪她到她家往她家里泼红油了？还是在大街上给她泼点酒精然后扔个火把过去把她烧成烤猪了？

    我觉得再跟她聊下去，简直就要把我的智商拽回到幼儿园小班，所以我冷冷地说：“我再重申一次，你以为是珍宝的优秀人士，在我的眼睛里面，我觉得他连路边的狗尾巴草都不如，我就差没往身上贴个门神，好让那些邪气别碰到我，我怕倒霉。而且在我的认知里面，缺胳膊断腿的男人都比他好上一千倍一万倍，更何况，在我身边比他优秀比他靠谱的好男人一抓一大把，他这样的入不了我的法眼，你懂我的意思了吗？”

    可真是夜晚别讲鬼白天别讲人，我的话刚刚说完，就看到林至诚铁青着脸走了进来。

    他就跟没看到唐海燕似的，就跟炫他眼睛大似的瞪着我，他说：“把你刚才说过的话再说一遍。”

    我抬起手腕看了看手表，正巧，还有一分钟就到下班点了，我就这样一边收拾东西一边淡淡地说：“抱歉，林总，刚才我是即兴发挥，说了就忘了。”

    他就这样死死地盯着我，特别凶的，一字一顿地问：“我让你看着我，再说一遍。”

    我不耐烦地再一次看了手表，时间到了。

    从抽屉里面将自己的包包拎出来，我说：“林总，我下班了，你们慢慢聊。”

    可是，林至诚就这样伸手按住了我的包，他说：“我没说你能下班了，将你前几天做的那个长报告打印出来，给我复印一百份。”

    那份报告有17页，那就是说，我得复印上一千多次。他肯定不需要那么多，分明是整我。

    带着气将包包摔下，我懒得跟他多费唇舌，打开电脑就找了那个文档出来，点了打印。

    估计是唐海燕在察言观色，她看林至诚淡定了，她有点糯糯的嗲嗲地说：“至诚，消消气哦。别跟这样的贱人一般计较。”

    估计是刚才被我气得慌，又见林至诚当着她的面整我，她心里面得意暗爽，忘乎所以，一个按捺不住，就贱人啊贱人的脱口而出了。

    林至诚原本看起来对她挺温柔的，但是这一刻，我用眼角的余光捕捉到，他的脸就这样暗了下去。

    他扫了唐海燕一眼，冷冷地问：“你说谁是贱人？“

    他冷起来的时候，确实挺骇人的，唐海燕估计没见过这阵势，她的声音一下子弱下去了，急急忙忙地摆着她那小手，她说：“至诚，我不是说你，我是说她。”

    她还借助姿态语言来表明她的立场和清白，指了指坐在一边干活兼看戏的我。

    被她说一下我又不会掉一块肉是不是，所以我报以一笑，继续看戏。

    这场戏可真是莫名其妙得起来又峰回路转，林至诚的嘴角抽动了一下之后，他指着门口的位置说：“马上在我面前消失，支票后面我会找人给你送到学校去。”

    我也算是听明白了，这是土豪要分手的意思，土豪嘛，就不能好好说分手了，就说给多少钱，补偿青春损失啥的，这样的招数我早就见过了。

    哪怕不喜欢眼前这个有点儿缺脑子的唐海燕，我依然觉得林至诚的行为有点儿恶心，我指了指门外，冷冷地插嘴说：“今晚是周末了，我不想加班太晚，你们可以滚出去外面慢慢谈，别在这里打扰我。”

    可是估计我声音小，我直接被无视了。

    林至诚没应我话，唐海燕顾着哭着要往林至诚的身上扑，她一边扑一边抽泣着说：“至诚，你不是说我们在一起三个月嘛，现在才两个月，我们还有一个月…“

    那梨花带雨啊，石头人见了都要心软啊，可是那个人渣就是那么冷酷无情地推开了她，他就这样高高在上地说：“我给你一分钟马上滚，不然支票我少写一个零。”

    