
    而我偏偏没有预知能力，我还是一脸淡定地关掉企鹅窗口，转而去忙了其他的。

    等我忙完回来，吴开宇还是没有回复我，我就自动自觉地认为他赞同了我的话。

    我心里面总算是放下了一档子事，继续又去忙儿了。

    快下班的时候，我办公桌的固定电话忽然响了。

    我看了看，是来自张磊办公室的分机。

    随意地伸手过去拿过去，我说：“你好，张总。”

    张磊随即笑了。

    他说：“你晚上没去处吧？跟我一起出去吃吃饭，耍一下？”

    我正要说话，李先勇爽朗的笑声就传过来了。

    这正好，我一直没把钱还给他，于是我就说等下到点了我下去十楼碰面再说。

    也算无惊无险，做完所有事，我拎了包包出来，林至诚跟不知道啥时候过来的唐海燕在那里腻腻歪歪，我总觉得他们都快成演员了，作秀成这样，也不怕被雷劈。

    我出门的时候，林至诚是看到我了，就跟示威一样，他把唐海燕搂得更紧了。

    难受归难受，我当自己眼瞎了，直接无视了一般，下楼去了。

    也不知道李先勇啥时候跟张磊那么好哥们了，我推开门的时候，他们相谈甚欢，就跟上辈子就很铁一样。

    我扫了一眼，看到李先勇有很装逼地带上公文包，就把那两沓钱再一次掏出去递给他说：“勇哥，这次你无论如何都得把这钱弄回去了。”

    李先勇依然是很招牌的哈哈大笑，最后也没再多啰嗦，就把钱揣进他的包里面了。

    我坐在那里陪他们喝了好一阵茶，最后张磊说等下去深圳大学旁边那个百姓渔村吃饭。

    我以前没少在那一带发传单，自然知道在哪里，但是我总觉得那个的规格跟他现在的身份明显不符。

    他以前就有钱，现在就更有钱了。

    见我疑惑，李先勇笑说：“主要是我，我想去看看能不能在那里淘些水灵的妹子。”

    我恍然大悟，却也不忘鄙夷地扫了他一眼说：“你之前不是认老了么，现在又想去淘妹子了？”

    李先勇嘿嘿一笑，他还真是猥琐，当着张磊的面，他好像又跟以前那么色了，就这样色眯眯的盯着我看：“你倒是挺水灵的，可是你不陪我玩儿，你现在高冷范。”

    卧槽，他一大叔还知道高冷，知道高冷也罢了，特么的他又旧病复发调戏我了，我剜了他一眼，故作冷冷地说：“你不怕我拿茶杯砸碎了抵住你的脖子吗？“

    张磊有点儿看不下去了，他说：“你们这是在飙演技吗？不过周沫。你啥时候跟勇哥那么熟了的啊？”

    我笑笑，与李先勇对视一下，然后我们两个异口同声地说：“你猜猜。”

    张磊站起来，他去拿了手机和钱包，完了他说：“走吧，晚了塞车就没完没了了。”

    我们也跟着站了起来，李先勇就主动说：“今晚都别开车了，咱们好好喝一个，完了我在枫叶酒店那给你们准备房，喝高了就去休息，行吧。”

    我一边走还是一边觉得莫名其妙，这两个男的咋回去，忽然喊我去吃饭，整得那个叫诡异啊。

    现在我的防备心高多了，快走到停车场的时候，我问了句：“你们能先告诉我，为啥咱们今天要约一起吃饭吗？”

    这个时候李先勇走在前头了，张磊在后面，他压低声音说：“是李先勇让我叫你的，他明显就是想约你，估计脸皮薄，拉我们作陪衬了。”

    卧槽，李先勇的脸皮薄？如果他的脸皮都叫薄的话，那东北寒冬腊月堆起来的几米雪都能叫薄了。

    心里面吐槽着，内心却被一种复杂的情绪牵制着，我不好再说什么，只得叫张磊与我加快脚步往前走。

    走到了李先勇那土豪的车旁边，我看了看，驾驶室那坐了一个人。

    是陈美娟。

    她一见到我们，就急急开门出来，一把将门拉开。

    微微把头低下去，她带着笑意礼貌而职业地说：“周小姐，请。”

    我不跟她过多客气，就这样坐了上去。

    去到百姓渔村那，我看到了阔别三年的杨桥，还是跟以前那样高冷，一脸的冷如仙鹤。

    如以往那样，她冷哼了一声，最后换了一个离我远的位置。

    李先勇可能看不爽了，跟她说了几句，她依然冷得跟她妈带她出门不给她买糖一样，脸黑得跟用久了的锅底似的。

    我也没那种瞎热心贴别人冷屁股的习惯，就没理，就坐下来等吃了。

    饭吃到尾声的时候，挺运气不好地遇到了三年不见的孙茜茜。

    正确来说，她估计是也那么巧来这边吃饭，在大厅碰到了张磊，最后跟着过来的。

    她把直发弄成了小卷，看起来像一条养尊处优被人打理精致的哈巴狗，说话的方式变了，不再小家碧玉，整一个成功人士的牛掰派头。

    不过性格倒是没变，就是那种事儿精，不找抽会死的那种。她看到我的那瞬间，刚才的巧笑嫣然就此凝固，站着就不肯走了，也不知道又生什么坏心思，非要跟着我们一起去唱。

    要换做是以前，我一听说孙茜茜去，估计我也不去了。

    但是现在不同了。

    我懒得扫了大家的兴，就没说什么。

    唱歌的地方在海岸城附近，李先勇这个土豪弄了个总统级别的大包厢，他跟张磊一坐下就开始往死里喝，陈美娟就乖巧地坐在一边给他们倒酒。

    而那个冰山杨桥，她坐在那里玩手机，一副本大爷我就是过来凑个人头的我就要高冷地在玩手机的款。

    我不喝酒，也不爱玩手机，实在没事干，就跑去点歌台那里点歌，打算嚎两嗓子。

    谁知道孙茜茜就这样过来了。

    见过鬼还不怕黑么，她一来，我就往旁边让了让，然后继续点自己的歌。

    可是她就是那么不知道死活地继续往上凑，我看她的阵势，一下子想起那一年她假装被我推的时候，也特么的就是这样凑上来的。

    其实关于当年那场推人事件，要换做现在的我，我肯定趁人还没来的时候跑下去揣她一脚，让她继续往下滚算了，毕竟她那么喜欢滚楼梯，而我就一活雷锋是不是。为了没配合让她滚得更开心这事，我后悔了三年，这不，现在她算是送上门来了。

    都说人有多大胆地有多大产，现在这丫丫的都送上来了，我要不干死她，我当年还真是活该包子被人捏了。

    想就要干，我趁她猝不及防中装作不小心踩了她一脚，然后在她吃痛的时候借着昏暗的灯光，就这样轻松自在地推了她一把，顺便说：“麻烦借过一下。”

    我手劲大，而且她当时两只脚并拢得太紧，被我这样一推，平时多优雅装逼得人，倒下去的时候也狼狈，惊慌地瞪大了眼睛。

    李先勇跟张磊听到声响，他们放下了酒杯，想要看看什么事。

    趁着他们还没过来，我做戏总得做全套才显得逼真是不是，我赶紧的上前俯下身去装作特无辜的样子想要拉起孙茜茜，但是我那眼神不好使，一个不小心就帮倒忙，鞋子的跟子就这样踩到了孙茜茜的手臂上。

    哪怕当时里面音乐开得挺大的，但是大家都听到了她撕心裂肺的惨叫，不过挺遗憾的，长得那么美的人，惨叫起来的时候，声音还是那么不好听。

    音乐一下子就被陈美娟按停了。

    李先勇跟张磊就这样冲了过来。

    我还知道啥叫见好就收，趁他们还没走近，我赶紧的狠狠再踩一脚，然后把脚收出来，忙不迭地将她拽起来，嘴里面特抱歉地说：“不好意思，不好意思，孙小姐，你没事吧。”

    被我拉起来的孙茜茜，满脸的泪水，那梨花带雨我见犹怜，她鼓着腮帮子指着我跟张磊说：“磊，她的故意推我，还故意踩我的手臂。”

    这女的，还真是特么的让人鄙视，几年来一点进步都没有，现在的她除了顶着一副成功人士的丑派头，却除了特么的会打可怜牌之外啥也不会了，一副邻家小妹的模样行着心机婊之实，她不腻我都腻了。

    大冷天的，她也不嫌弃衣服厚，一下子就挽起自己的衣袖把伤口展示给大家看。

    估计她原本凑过来就是为了激怒我让我暴揍她一顿来着，现在我把她整了，她正巧借题发挥了。

    这娃脑子进水了是，林至诚早换了女人，她特么的还没事找抽跟我杠上了。

    但是不得不说，她蛮拼的，手臂被我踩的青紫了一大块，不是急着去医院，而是急着卖可怜。

    以前我没推她林至诚让我道歉我不干，现在我真干了推她这事，我也是讲原则的，所以整个过程，不管她说什么，我都是一副很后悔的样子低着头给她道歉，她依然跟大家叨叨说我害她，我最后都差态度诚恳地给她跪下求原谅了，她后面那些哭闹就全成了无理取闹。

    因为男的都喝了点，最后是陈美娟把她送医院去了。

    她一走，我那个神清气爽，就拎了包包去洗手间补了个妆。

    却没有想到，杨桥跟着过来了。

    她靠在门边上，盯着我看了好一阵，然后她说：“呵呵，这几年你进步挺大啊，小绵羊竟然变成夜叉了。”

    这个仙女主动找我搭讪了，我一点儿受宠若惊都没有，就这样继续往自己的嘴唇上面补唇彩，补完了把东西收好了之后，我这才淡淡地说：“杨小姐你变幽默了。”

    说完，我拎起包包若无其事地越过她的身边，走了出去。

    接下来，没人给我耍猴地玩了，气氛有点儿低沉，我把手机掏出来看了时间之后随意丢在桌子上，去点了一首莫文蔚的《他不爱我》。

    唱得起劲的时候，我的手机响了。

    打给我的是一个陌生的深圳号码。

    