
    似乎被我的激动吓了一跳，林至诚覆在我肩膀上面的手微微颤抖了一下，可是他却依然没有拿下来，而是把声音放低下去，他就这样看着我说：“你别激动，我不是这个意思。”

    他不过是说了很平常的一句话而已，可是我却如同陷入了思维的死角，我就这样如同上次那样顶开了他的手，就这样隔着三十多厘米的距离盯着他有点自顾自地说：“你真的喜欢小孩吗？“

    林至诚看了我一下，最后他是挂着特别复杂的让我特别猜不透的表情点了点头。

    而我的心碎了一地。

    我的悲愤与绝望甚至比我打他那晚还盛，我的怒火就这样腾升起来，我瞪着他，突兀地提高声音冷冷地问：“你是喜欢别人家的小孩子吧，但凡是别人的就可爱，自己的就可恨是不是！”

    林至诚的神色忽然慌张起来，他可能是看到我在摇晃，他的手伸了过来，我却一把将他的手打开转而用手戳在他心口的位置，眼泪忽然就这样奔腾下来。

    我用手指戳着他的心口：“别人的孩子就可爱是不是，我的孩子就该死是不是，我到底做错了什么，才会在这辈子遇到你这样的魔鬼，你可以不要我，我谢谢你放过我！可是你为什么就不能放过我的孩子，他三个月了，他很快有心跳了，他是个命啊！你是人吗！林至诚，怎么的，现在来给我低声下气了？你之前不是很拽吗？我告诉你！全世界人都可以在我面前拽，但你他妈的有什么资格在我面前拽，你他妈的凭什么觉得你现在有钱了坐拥天下，你连当个人都不配。虎毒都知道护着孩子，可是你他妈的比不上野兽！你禽兽都不如，你这样的人为什么还能活得好好的，而我就该下地狱。”

    一股脑地语无伦次泪雨纷飞地骂他，我的手一点都没闲着，从他的心口撤退下来，我转而不断地再一次给他甩耳光子。

    我以为我的眼泪早就掉光了，我以为我永远也不会把这些憋屈在身体里面酝酿了三年的话说出来，可是现在我怎么那么冷静，就这样一边抽他耳光子，一边竭嘶底里地冲他继续说：“林至诚，是不是在你看来，我周沫特别贱，我特别好上手，我随随便便就给你睡了，我第一次没见红，你是不是觉得我是个烂人，我这样的女人压根不值得珍惜是不是。我认识你的时候，我为了十几万的外债就能跑去夜总会，我犯贱，你帮我一次我就感动，帮我两次我就觉得你是世界上除了我婶婆之外对我最好的人。”

    又狠狠甩了他一巴掌，我继续像是活在一个人的世界里面呢喃：“我来了宏德没多久，你后来说喜欢我，你说我住进你的心里面了，我那时候怎么那么高兴，我觉得你带我飞上了云端，后来你怎么就让我下了地狱呢？我以为你给了我全世界，可是为什么后来我的世界全在你的手上崩塌了呢？你知道我婶婆怎么走的吗，有人在村里面说我给你当二奶，还说我是小三，说我未婚先孕，我婶婆大半辈子的好人，没跟人红过脸，她觉得你是真心对我，她后来为了你跟我与别人吵，她因此中风，她什么话都没留给我，我现在都不知道她有多怪我。林至诚，你看看她那么信任你，她觉得你是我的良人，她很多次念叨你去我家她给你抓野鸡补补身体，她还觉得你是能给我好日子过的人，她把心窝子都掏出来给你了。可是林至诚，你在后来对我做了什么！你说你对我做了什么！”

    我的手再一次抬起来，就这样用尽全力地甩下去，那清脆的声响，在我的耳膜里面变成了隆隆的声音，就跟打雷了一样。

    而面前的林至诚，似乎变成了一尊石雕，他就这样稳稳站在那里，任由我打骂，一言不发。

    而我彻底疯了。

    也可能是因为我憋得太久了。

    所以在这一刻我如此冲动将伤口在林至诚的面前一层层地撕开，任由这些血肉模糊的东西如同夏天的水草那般密密麻麻地爬上来，将我赖以生存的仅剩的那点儿勇气全部驱赶消失殆尽。

    那是我在清醒时候告诫自己永远不得示人的肮脏与晦涩。

    我就这样将手再一次放在他心口的位置，做了一个砍刀的姿势，我狠狠地说：“如果我现在有一把刀，我肯定把你的心挖出来看看它是不是黑的。林至诚，哪怕你到后面觉得我性格尖锐，觉得我不好掌控，觉得我蛇蝎心肠，你不想要我了，你跟我说清楚了，我后面有纠缠你了吗？你不要孩子，我有说让你负责让你养了吗？我都没有是不是！我只是告诉你，你说你会处理！但是你处理的方式能不能别那么极端！你有必要找人踹掉我肚子里面的孩子吗，你有必要让你的孩子变成血肉模糊的血水吗，你有必要找人强暴我吗！你有必要交代必须踹我的下体踹到我快要丧失生育能力为止吗！林至诚，我不过就是爱上了你而已，我不过就是年轻的时候蠢非要往不属于自己的世界里面钻而已，我不过是蠢的时候以为能挤进你的心里面而已，年轻的时候蠢的人不仅仅是我一个，可是我遇到了你，我就得为我的蠢付出那么多的代价吗！就算你不那么喜欢我，就算我没爸妈要，就算我在你的心里面就一个容易上手的贱货，你她妈的好好跟我说就好了，我也会有多远滚多远，可是你他妈的有必要这样践踏我吗！有必要这样糟蹋我吗！”

    不知道是不是被我的疯狂吓到了，林至诚急急地后退了一步，他的头低了下去。

    我胡乱地伸手将脸上那些廉价的眼泪随意地擦了一下，语速减慢了下去。

    我是真的累了，我只想赶紧把这个魔鬼送回去地狱，如果不能，让他在我面前滚得远远的更好。

    怪异地笑了笑，我继续说：“林至诚，重逢后你是不是觉得这没有你的这三年，我过得特别好，我身边有了新的朋友，我不买你的帐了，你就不习惯了，你就要刷存在感了！如果我还是过得很惨，估计你正眼都不会看我是不是！很好，我现在就告诉你，别被我的表面功夫蒙骗了。现在的我比谁都惨，我基本是每天每天的噩梦，我不敢再谈恋爱，我害怕被人知道我的过去，我害怕被人知道我曾经那么悲惨地怀着身孕被人强暴到流产，我还怕别人知道我后面可能没法生孩子。我想过死，我有无数想死的念头，我想过去撞车，去跳楼，去跳海，去吃药，我甚至想过割腕自杀。我想了那么多能死去的方法，可是我最终死不去，我不敢死，我没脸去找我婶婆，我怕她骂我浪费她的粮食。我也怕我死了，没人给她上坟，让她孤零零的一个人呆在海边。我不仅仅欠着我婶婆得，我还欠着吴开宇得，我欠下的债太多了，多得我连死去的勇气都没有。你很有成就感吧，毕竟你在我的人生里面特别有存在感，因为我那么悲惨，全部是拜你所赐！可是多可悲啊，你让我那么惨，我偶尔还是会找理由原谅你，然而恨又在下一秒生生不息。现在好了，你来复合了，你想复合了，你想回来了，可是林至诚，我回不去了，我再也回不去了，我永远都回不去了。”

    我真的疯了，才会将这一段我跨不过去的旧时光，如此堂而皇之地呈现在林至诚的面前，任由我好不容易拼凑起来的心，再一次如同纸张一般被撕碎，燃烧，变成灰烬升入天堂。

    我知道，属于我的那一辆纯白的青春的列车，已经远远地开走了，那里载着我的天真无邪我的灵魂，已经走了很远，我永远也不过去再回到那个心无旁骛的夏天。

    我累到极点，我就这样蹲下去，如同一只不愿抬头的鸵鸟一般，将自己的头深深地埋在自己的臂膀里面，我阻挡不住自己那些如同大雨一样奔腾而下的眼泪。

    我就这样恣意地嚎啕大哭，就这样扶住自己的肩膀，我势要造出一个大西洋，我势要将这样肮脏无助的自己淹没。

    可是我永远没有机会用眼泪淹死自己。

    林至诚就这样扑了上来在我身后抱住我，他抓起我的手狠狠地往他的脸上摔，一边摔一边说：“周沫，你打我，你打死我。我没尽到一个男人应该有的责任，是我没保护好你，你打我，你狠狠地抽我，你打我吧，你打死我这种没用的男人。”

    我努力挣扎，很快我听到了更撕心裂肺的哭声，林至诚将手紧紧地环在我的身上，他的声音就这样弱下去，他扶住我的肩膀将我松出来跟他面对面，他的眼眶红得跟兔子的眼睛一样，他就这样地盯着我怜悯地说：“周沫，我们结婚吧，嫁给我，我保证以后对你好。”

    发泄过后，我剩下的不过还是那一副行尸走肉的驱壳。

    他依然还是那个林至诚，他总不爱把话说透。

    但幸亏我已经不是以前那个周沫，我总算能在他这话里面窥见了端倪。

    我明白他的话里面的潜台词，他的意思是，赐我这一场悲剧的人不是他，而是另有其人。

    可是我怎么就那么冷静。

    慢腾腾地将他的手指掰下来，我最终收起眼泪淡淡地说：“不。”

    