
    我僵在那里，总觉得李先勇的语气有很多异常的东西，可是当我想去寻觅踪迹，却毫无所获。

    因为李先勇又继续特别轻松的语气说：“你瞧我问的什么问题，好了，你早点睡吧，有空再聊啊，我困了，我挂了。”

    电话就此被挂掉了。

    随着嘟嘟嘟的声音，我愣在那里，握着手机，心里面忽然闪过很奇怪的念头。

    李先勇的反应太奇怪了。

    我总是能觉得他知道点什么，而他又执意瞒着我。

    颤抖着手指，我开了手机锁，点了他的电话回拨了过去。

    可是电话一接通，随即被挂断，很快他来了短信，他说：“你早点睡吧，我关机睡觉了，困死了。”

    果然，我再打过去，已经提示关机。

    怀着更加复杂的心情，我毫无头绪地呆坐在那里，头痛欲裂熬到天亮。

    实在爬不起来去上班，最后我请了一天假。

    晚上睡不着，白天倒好睡，最后我是被敲门声吵醒的。

    胡乱捋了一下头发整了一下衣服，我懵懵懂懂地走去打开了门。

    只见张磊站在那里，手上拎着几个打包盒，他递给就说：“喏，给你的，好吃的。”

    知道张磊是个有妇之夫，我就这样开着大门把他迎了进来，胡乱去洗漱了一下出来，也确实是饿了，打开那些东西就狼吞虎咽了起来。

    一边吃，我一边问张磊：“你怎么给我送吃的过来了？”

    张磊坐定在那里，有点儿讪讪的神色，他的手不自觉地插进口袋里面，一阵才说：“林至诚拜托我的，他临时出差了，托我帮忙，我也不知道你们咱回事，但是他脸色不好，我没敢八卦，就直接送来了。”

    我一下子停下手来，将面前的食物推了推，望了张磊一下，然后我说：“我吃饱了。”

    张磊欲言又止，好一阵他才说：“周沫，也不是我八卦，我就是挺好奇，你跟林至诚啥深仇大恨的，你打他的时候，下手挺重啊。”

    逢人就把自己的事情像个大喇叭地说来说去，这不是我的风格，敷衍地笑笑，我说：“喝多了，把他错认成以前欠我钱没还的老同学了。”

    张磊哦了一声，他有点郁闷地说：“那你那个同学肯定欠你特别多的钱。”

    我嗯了一声说：“对，在我最艰难的时候，我想找他还钱，他却像是人间蒸发了一样，所以我打起来的时候特别狠。”

    点了点头，张磊说趁回去公司还早，他回去跟他的娃玩一阵，我就把他送到门口，完了就这样关上门。

    接下来的好几个小时都特别安静，整个世界就像只剩下我一个人似的，我拉开窗帘，看着楼下匍匐前进的人头攒动，夜色拢上来，我拿了钱包，忽然想去体育公园那边走走。

    然而我才刚刚下到一楼，我的手机响了。

    看号码我没存，也没想太多，就这样按了个接听。

    她似乎是笑了一下，那种妖孽的声音就这样传进我的耳膜里面。

    她说：“怎么的，出来坐坐？”

    我还没有无聊到要跟她孙茜茜拉家常的地步，所以我冷冷地说：“有事说事。”

    她咯咯笑了起来，就跟笑抽风了一样，笑了挺久的才停下来，她接着说：“哟，你有什么牛掰的资本么？”

    我估计她就是那种好了伤疤忘了疼的傻逼，却也自觉上次便宜了她，等我下次逮住机会，我自然会下手重一点，不把她弄到医院住个十天半个月，我还真对不起她这样的找虐狂。

    也就这样想想而已，今天这一整天我躺在床上啥也不干，也有怀疑过对我下毒手的人是不是这个变态，但是苦于没有证据，而且我自问她没有这样神通广大，在我躲到湛江去了还能那么快找到我，我猜是林正，所以我一点想跟她扯犊子的心情都没有，就这样冷冷地说：“我没空陪你瞎扯淡，没什么事我先挂了。”

    听说我要挂电话，孙茜茜完全一副不急不怒的语气说：“你挂啊，赶紧的。如果你觉得上次是你赢了我，我只想说你太天真。”

    这个八婆，是不是无敌最孤独，现在已经到了走火入魔的地步了。

    我就这样把她的电话挂了。

    挂完了，为了防止被她骚扰，我动动手指，正要把这个号码拖进黑名单里面，然而她的短信就发了过来。

    她说：“呵呵，你死去的孩子取名字了没有？”

    如同在大热天遭遇了冰桶袭击一样，我浑身冰凉，颤抖着手指将这仅仅几个字的信息看了又看，越看越觉得冷，于是我裹了裹自己的衣服。

    孙茜茜的电话又打了进来，她笑得很得意，她说：“现在你有空出来陪我扯淡了么？”

    最后，我在福民中心某一个咖啡馆里面见到了孙茜茜。

    依然是妆容精致一脸的装逼像，她坐在我对面，慢腾腾地将她的手指抬起来朝着我说：“你觉得我这一次做的美甲好看么？”

    我强忍住内心冲动的怒火，一副若无其事的样子接了一句：“我没有太多时间跟你废话。”

    孙茜茜忽然笑了，她伸出手来说：“把你的手机拿出来，不然我们没法聊下去，我最不喜欢被一些有心计的人把我说的话录音之后进行拼凑，给我定罪名什么的。”

    我扫了她一眼，最后将手机在她面前按了个关机，然后随意往那里一放，然后我淡淡地说：“说事。”

    孙茜茜依然咯咯地笑，她端起桌子上面的卡布奇诺轻轻抿了一口，然后她淡淡地说：“林至诚昨晚跟你在一起对吧，知道你那么脏之后，他还会上你吗？”

    她说完，随即给我丢了一个小小的包装不错的光盘过来，她轻笑了一声继续说：“等你回去慢慢欣赏完了，再确定要不要约我出来跪下来给我道歉，为你上次故意推倒我的事道歉。”

    我盯着看了一阵，也懒得猜测，直接问：“这是什么？”

    孙茜茜抿嘴笑，她说：“特别精彩的东西，昨天我放给林至诚欣赏的时候，你猜他这样的人，最后怎么样了？”

    一点也不想被她绕进去，我冷冷地说：“没什么好猜的，我现在跟他一毛钱关系也没有。”

    其实我已经隐隐想到，这个光盘里面肯定没有什么好东西。

    或者这些东西，足以毁掉我这些年以来构建的所谓平静的生活。

    因为那晚，我哪怕痛得快要失去知觉，我也依然记得在那一片的昏暗里面，我动弹不得，双手向下弯曲护住肚子，我的意识越来越模糊，然后在一片模糊里面，我看到了忽闪忽现的灯光。

    我放在底下的手指，差点就镶嵌进了我的皮肉里面，恨意拢上心头，我冷着声音问了一句：“你做的？”

    孙茜茜忽然就装傻了，她继续轻笑说：“我不明白你在说什么。我昨天找林至诚，我可是很好心的给他分享一个他可能在乎的东西，我说我是从别人那里截下来的，我把那个东西给他处理。你知道他多感激我么？”

    我的手在下面捏成了一个拳头，我就这样盯着她慢腾腾地继续问：“你找人做的？我在问，是不是你找人做的？”

    将那杯咖啡顿在桌子上，孙茜茜不置可否地笑笑说：“周小姐，你没证据就敢这样质问我，这可是很大的指控。你没文化也就罢了，我还以为经历了那么多事你能成长一些，这样我跟你斗才能其乐无穷。可是你怎么就那么不长进呢，一点儿进步都没有，咱们好歹也有点交情，你跟林至诚分手的时候我还挺同情你的，自掏腰包给你拿了二十万，你却一点儿旧情都不念，一见面就把我推摔了，还把我给踩了。原本吧，我跟林至诚也没多大可能了，我也就逗你玩儿，谁知道你还真下得手去。三年前你就知道我这人受不起一点儿的委屈，你说，这口气我怎么咽得下去？”

    我就这样看着她像个演说家那般在一边演讲，没再接话。

    答案已经呼之欲出，竟然她自动找上门来告诉我她就是那个害我流产害我那么惨的贱人，那么后面我也犯不着跟她客气了。

    她敢让我下地狱，我也敢让她下到最低的十九层。

    而现在，就让她先得意一下，我也不会死是不是。

    所以，我终于将自己内心的恨意完完整整地压制下去，装作一副故作镇定却其实惊慌失措的样子慌慌张张地问：“这个光盘里面到底是什么？你到底想怎么样？我现在没那么好欺负，你别想着威胁我。”

    似乎很满意我现在的反应啊，孙茜茜淡定地打开钱包抽出两张票子出来放在桌子上，她慢腾腾地说：“很简单，想好了打给我，我最喜欢看人跪下来给我道歉了，这样有女王的感觉。还有另外一件事就是，不管林至诚想不想跟你复合，你都要滚得离他远远的，不然这个那么精彩的东西，你所有的生活圈子都能看到。”

    她继续笑，她说：“我最不喜欢输给一个样样都不如我的女人，我得不到的东西，你也别妄想得到。”

    站起来之后，她继续笑意盈盈地说：“哦，你哪天有空见到李先勇，就帮我问候他一下，你有空也可以把这个光盘拿去跟他一起欣赏，毕竟那么精彩的事，他功不可没。”

    