
    张磊扫了我一眼抓住他衣角的手，他很快说：“你先放手啊，我好歹有老婆，引起误会就麻烦大了。”

    我一听才知道自己急起来确实忽略了这事，就赶紧的放手了。

    张磊把自己的衣角拉整齐了，这才慢腾腾地说：“你自己说的。”

    我直接蒙圈了，逐个逐个地绞着手指，强装镇定地问：“嗯？我自己说的？我亲口说的？我可没有记得我曾经说过这话。”

    狐疑万分地扫了我一眼，张磊有点意气阑珊地说：“你当然没亲口说，那时候你连人都联系不上了。而后面我帮林至诚回家去取衣服，密码不对，找了个开锁的才弄开门，一进去就觉得遭贼了，东西全被翻得乱糟糟的，值钱的手表都被拿走了。我去物业室找了监控录像光盘，当然就只看到你在门口徘徊过，但是我直觉你不是那种人，就把这事压下去了。然而让我觉得你绝情的是，你后面还在徐闻发了快递过来给林至诚，里面就是你跟李先勇抱在一起的照片，你还写了卡片说你还年轻耗不起，好聚好散，希望林至诚早日康复什么的。”

    犹如五雷轰顶，我终于明白过来为什么重逢那天张磊见到我神色那么怪异，有种百口莫辩的感觉，我整个人凋谢下去，半响才接一句话：“哦。”

    眼神复杂地扫了我一眼，张磊又抬起手腕看时间，最后他说：“我出去给老婆打个电话说不回去吃晚饭，顺便去弄点吃的，你想吃什么，我打包回来给你。”

    我哪里还有胃口吃东西。

    有点茫然地摇了摇头，我说：“你自己去吃吧，我不饿。”

    大概是自觉气氛尴尬了，张磊有点讪讪地说：“抱歉，我话有点多了。你回来深圳那几天，其实我就想跟你聊聊这事了，可是你挺抗拒跟我聊的，我就知道你介意不想再提，我也觉得你不想提我还主动说说说有点讨人厌。但今天我也是有点儿忍不住了。”

    我的手心里面蜷缩了太多汗，内心的恨意绵延成了一场熊熊烈火，更是想起了孙茜茜那些模棱两可的话，却也知道这事的疑点太多，我忍住想要现在冲出去找一把菜刀干死孙茜茜的冲动，从喉咙里面吐出干巴巴的几个字说：“李先勇不是一直在深圳么？我没在这边，怎么可能跟他在一起。况且，你看起来跟他挺熟的，这三年你就没问过他我是不是跟他在一起？”

    神色忽然有点漠然，张磊张嘴就给我丢掷了一箩筐的锤子，就这样横冲直撞地朝我砸过来：“他当时来过医院一次，他说会好好照顾你，林至诚就因此跟他交恶的，但是宏德跟世通是兄弟公司，总还是有些合作的，所以后面都是我跟他打交道，就这样熟了起来。”

    我全身的血液涌上脑袋，聚集在脑子里面不断地奔腾，我的所有理智全数复苏，我就这样松开手指，盯着张磊漠然地问了一句：“李先勇真的这样说的？”

    张磊点了点头，一副特别赶时间的样子说：“不说了，先出去打电话给我老婆啊，不然她会饿着肚子等我回家吃饭啊。”

    他说完，拿着手机就朝着大门那边走去了，而我独留在这个人来人往却觉得自己孤孤单单的走廊里面，找了一个角落，双手抱住头，就这样蹲下去，我以为我可以忍住自己肆意奔腾的眼泪，可是它们不过是被我强行忍在眼眶里面不到五秒而已，就如同断了线的珠子一样倾泻而下。

    就在我的情绪肆意奔腾的时候，有只手忽然一把将我拽起来，我还没反应过来，他的巴掌已经盖了过来，他指着我就骂：“你这样的扫把星，就不能离至诚远一点吗？你非要把我的儿子害得不人不鬼的才甘心是不是！”

    痛在脸上蔓延成一片，我努力睁大朦胧的泪眼，只见林正一脸怒容地站在我面前，他的手又抬起来，估计是想像康师傅绿茶一样动不动就再来一瓶，但是我却一把抓住他的手，在模糊中看到了阔别三年的刘晓梅一脸淡定地站在那里，而她的旁边，是一脸入戏过深的孙茜茜。

    这个人渣！我不狠狠地先抽她一顿，我无法压制住自己内心的烈火！

    我就这样甩开了林正的手，飞快地越过林正走到孙茜茜的面前，在她措不及防中，抬起手来狠狠地甩了下去。

    在我的恨意朦胧里面，我自动自觉地把张磊那句蔚蓝海岸那条路很少有货车理解成，林至诚遭遇的车祸，是有人计划的。

    我完全不去想三年前在我跟林至诚之间形成这样层层的阻隔的事件是林正为了拆散我们而做的，那是因为我也曾经当了妈！为人父母者，只要还有一点儿良心，这种该下地狱的事情做不出来！

    而孙茜茜，她一脸看戏的表情站在那里，却被我一上去就狠狠抽了，她嫩白的脸很快多了一个巴掌印，她的眼睛里面涌现出来的全是不可思议。

    大概是被我打愣了，也可能是为了装逼，她没说话，反倒是几年不见一见就觉得这丫丫的狐狸精当得不错的刘晓梅上前了一步，她做了一个跟林正一样的动作，那就是指着我的鼻子骂：“你干嘛打人？“

    我没觉得自己打的是人，我明显是在打一个披着人皮外衣的美女蛇。

    在我现在所有的认知里面，我还真的不知道一个人可以坏到这样的程度！

    孙茜茜，她特么的图的是什么！

    我的内心有千般的暗涌，可是最后全数被压制下去，化作脸上淡淡的坦然。

    被我的一脸淡然气恼到了，也可能是刘晓梅在这三年早就跟林正修成正果了，她觉得她是能说的上话了，她就这样冷冷地盯着我继续说：“不出声了？这里轮不到你来作妖，给我滚。”

    我剜了她一眼，将自己的手掌在身上摩擦了一下，最后我一言不发，往后退了一步，靠在了墙上，淡淡地应了一句：“等医院是你家开的，再来动不动叫我滚。”

    刘晓梅就这样被我噎得半死，站在那里一愣一愣的，最后是林正，他说：“够了，别再在医院闹腾。”

    气氛越发剑拔弩张，而我也没有再多的心力跟这一窝的牛鬼蛇神现在开斗，所以我依然靠在墙上，静默地等着。

    张磊回来了之后，见到走廊这边能凑一桌麻将的阵势，他过来把我拉到另外一边去，他说：“周沫，要不，你先回去？”

    我担心躺在手术台上面的林至诚，可是我也是发现了，其实林正他们来了之后，我这个只能算是林至诚的小下属的人，确实没有呆在这里的理由。

    迟疑了一下，我说：“那我先回去酒店，电话联系。”

    因为张磊找人把我的车给弄回来停在停车场里面了，所以从大厅里面出来，我就径直朝着停车场那边走去。

    这一次，就如同全身不仅仅是力气被抽空，连灵魂也没带在身上一样，我如同行尸走肉一般慢腾腾地走着，看到了自己的车之后，麻木地掏出钥匙按了开锁。

    可是，我还没坐上去，也不知道啥时候尾随在后面的孙茜茜就这样拉开车门坐在副驾室上面，我紧跟着拉开了门坐上去，按捺住内心的怒火万丈说：“下去。”

    孙茜茜淡定地坐在那里，她伸手撩了撩那些烫得跟卷毛狗一样得头发，举手投足间的风情万种依然如同花儿一样鲜活，但在我的眼里面，她如同地面上那些腐烂的枯枝一样让人厌恶，我咬了咬唇，再说了一次：“滚下去。”

    她笑了，自顾自地伸手覆上自己的脸淡淡地说：“估计你是还没看那个光盘里面的东西多精彩，才敢一而再再而三地挑衅我。”

    我当时真的有个想法，就关上车门，把这个女人干死在这里好了，但是我却很快冷静下来，觉得这样实在是太便宜了她。

    她触犯了我太多原则了。

    她不仅仅害死了我肚子里面的孩子，林至诚出的车祸，看起来也跟她脱离不了关系。

    这样的祸害，就该把她送回去地狱！

    所以我不得不压制下去自己的怒火，换上一副很包子的样子僵了一下，最后声音放低下去说：“孙小姐，我刚才太混乱了，一时冲动乱打了你。我现在心很乱，我们改天再说那事，到时候再说。”

    孙茜茜又笑了，她说：“你知道吗？我最喜欢看你低声下气的样子。偶尔我也想让林至诚看看，他在继我之后，都是些什么品位，都爱上了怎么样的女人。特别低级。”

    我张了张嘴，想要按捺住恶心继续演一下，孙茜茜却已经拉开车门下车，她在给我关上车门之前，弯下身来冲我笑笑说：“我可比你有品多了，我能容得下林至诚的其他女人。我还在林至诚最艰难的时候陪他度过，在他有别的选择时候站在原地等待，不离不弃。林正以前是不喜欢我，现在他可劲的看好我，等林至诚醒来，他估计会撮合我跟林至诚。如果后面我跟林至诚真的能结婚，我会把伴娘的位置留给你的，这样你就能跟林至诚参加同一场婚礼了，毕竟我这人就是好心，我就喜欢成全你们这种苦命鸳鸯的遗憾。”

    这个天生的演说家，在说完这番话之后，又是风情万种地笑了一下，然后左边甩甩右边甩甩，抱着包包走了。

    我发动了车子，开出来医院之后，掏出手机打给吴开宇。

    吴开宇明显还在产线上面忙，那边挺吵的，我跟他拉了几下的家常，然后我说：“吴开宇，我觉得我后面还是呆在深圳比较好，你帮我把观海长廊那边的两套房子放出去，价格可以让步一些，但是我要一次付清全款的。”

    