
    周大婶以前对我还行，我没少吃她分给我的桃子龙眼，我一听她急眼了，就让她慢慢说，她一说完，我整个人都不好了。

    安慰了她几句，我急急地问：“报警了没有？”

    我提醒她叫派出所的人过去，也是怕林至诚下手没个轻重，真闹出什么大事来。

    好在周大婶还算跟世界接轨，我这样一说，她就明白了，她说她先去找人来拉开林至诚，再找派出所的过来处理。

    她挂了电话之后，我虽然不想理会主动去联系林至诚，但是总觉得他突然跑去我老家里面打人，实在太蹊跷，也更怕他下手没个轻重，到时候吃不完兜着走。

    抛开别的不说，我多可悲啊，昨天才恨得他死去活来，今天却依然担心着他闹出个不可收拾的事情来。

    驱车往老家奔的路上，我一直在拨打林至诚的电话，可是除了提示关机还是关机，最后我把手机扔到一边去，全神贯注地开车。

    回到村里面，已经是凌晨四点，村里面修了路，我直接就能把车开到了以前买下的旧房子那里。

    随意地把车停好，我迟疑了一下，最终还是去了敲了周老头的家门。

    敲没多久，隔壁家的三婶跟周老头的孙子出来开门，说是周老头被送去镇上的诊所了，让我要找人，就去那里找。

    火急火燎地赶到那里，周大婶一见到我就哭成泪人了，我跟着她的带领去看了看周老头，直接觉得卧槽林至诚他特么的真是疯了！他把人都打成什么样子了！

    而周老头被打了，我问他怎么回事，他一直配合着赤脚医生处理伤口，愣是没答我话。

    我给留了一千块在那里，周大婶跟我出来的时候，她告诉我林至诚是被派出所的带回去了。

    我迟疑了一下，最终还是驱车走了两公里左右，去到了镇子另外一头的派出所。

    幸好有人值班，我一看，值班的小伙还是我初中一个同学的哥哥大牛，好几年前同学聚会去海边烧烤，他还用摩托车载过我回家的。

    果然有熟人还是好办事的，跟大牛扯淡了几句，我直接问了正事，最后大牛说：“原来那个男的你认识啊，周妹子我直接跟你说，他这样的情况，打了人还特别拽，问什么都说他无话可说也不会给人渣赔偿，这样态度恶劣教而不善的，最少都得关5天，还要罚最少1500块。”

    我的眉头蹙起来，我没有帮忙林至诚的理由，真想甩手走人好了，可是我就算再蠢也能踩出来，他跑来打了周老头，很大程度上面是因为我。

    正当我在思考的时候，大牛忽然把我拉到一边凑到我耳边去说：“周妹子，你要想他少关点也行，去找受害者，让受害者过来销案，说是两个人有利益争执打起来的，这样可比蓄意伤人容易处理多了。”

    得到大牛的提醒，我在镇上奔来走去了一整天，终于在夜色降临的时候把林至诚给弄出来了。

    他的衣服上全是灰尘，脸上也被抓破了好几处，头发乱蓬蓬的，感觉给他端个碗就能往天桥那里站着讨钱了。

    我知道我不该对他心软，但是却偏偏忽然的心软了。

    我让他上车，一路沉默，最后把他载到镇子某一个饭馆那里，然后我说：“下车。”

    林至诚就这样慨然不动地坐在车上，他说：“咱们回家吧。”

    回家，呵呵，回家！

    这个纷纷攘攘的世界，这个混乱病态的世界，这个独留我一个人孤身前行的世界，我现在似乎拥有的东西不少，可是其实我一无所有。

    我没有家。

    就在三年前，我就如同一簇无根的飘萍，随波逐流，在很久之前我不知道自己来自哪里，而现在我更不知道的是自己能去哪里。

    我把头低下去，好一阵我才说：“你还不如让我去下地狱，至少这个地方对我来说还是存在的。”

    林至诚的眉头忽然皱起来，他腾一声下车，突兀地走过来一把拉开我的车门，他说：“换我来开。”

    我确实困乏到了极点，开夜车，然后白天压根没时间合上眼，所以我根本不想再跟他纠缠下去，我就稳稳地坐在那里，淡淡地说：“不，我们到此为止，以后这样随随便便跑到我老家打人的事，不要再做了。”

    林至诚却固执地抓住那道门，他的嘴角动了动，忽然咬牙切齿地说：“我没觉得自己打了个人渣，有什么不对。”

    在镇上不像大城市那样灯火通明，这个时候，最多也是有点儿月色朦胧而已，可是我却清清楚楚地看到林至诚眼眸里面露出来的凶狠，我终于是按捺不住自己的好奇心，我思虑了一下，中规中矩地问了一句：“你为什么要打周老头？”

    我的话才说出口，却如同一下子被人拽断了的珠子一样断断续续，因为林至诚突兀的朝着里面塞过来，直接把我挤到了副驾室上面，然后他淡定地拉上门，语气温和：“系上安全带吧。”

    我狠狠地剜了他一眼，继续问：“我是问你为什么要打周老头？”

    就如同复读机一样，他依然是说：“我没觉得自己打了个人渣，有什么不对。”

    他说完，就这样俯身过来拉住了我这边的安全带给我系上，然后发动了车子，飞驰而去。

    不想再跟他扯多两句，我也折腾得一点儿力气都没有了，就这样胡乱地调整了一下安全带，然后闭上眼睛养神。

    累到极点，我睡得很沉，林至诚把我推醒的时候，我一睁开眼睛就看到了在月色下一片泛白的沙滩。

    没急着下车，我揉了揉有点惺忪的眼睛，然后扫了林至诚一眼，最后我说：“我求你别再折腾我了，可以吗？”

    林至诚张了张嘴，他的头低了下去，几乎是乞求的语气：“陪我喝点。”

    他说完，就这样拉开门下车，完了从车尾箱里面拎了一大袋子的东西，这才过来给我开门，我迟疑了一下，最后妥协跟着下车。

    这一片沙滩，在三年前林至诚追我到老家，他呆在这里的几天里面，我们曾经在这里肆意奔跑过，而它一点都没变，变的是我们。

    我没主动张嘴说话，就这样随意地挑了块干净的沙地坐下来，然后用双手抱了抱自己的双肩。

    林至诚估计是瞥见了我这个小动作，他很快把他的外套递过来，可是我却一点也不想接过来，就这样推了回去。

    最后是他硬要披在我身上，我也懒得再推脱，就这样沉默坐在那里，看着被他打开的啤酒冒出了泡泡。

    他给我递了一罐过来，我接过来，直接凑在嘴上一个咕咚将这些味道苦涩的液体全数灌进了身体里面。

    就跟两尊暂时哑了的木头一样，我们沉默以对将拎过来的酒干掉了一大半，散落在沙滩上面的酒罐子在月色下散发着蓝盈盈的光，林至诚这才开口说：“这三年，你特别恨我么？”

    酒意拢在我的脑袋里面，估计也就在醉酒的时候，我才能那么平静地跟他对话。

    在我面前他的脸有点儿模糊，我盯着他看了很久，然后我慢腾腾地说：“恨，刚开始特别恨，恨不得把你翻出来碎尸万段。后来变成了特别恨自己。也是，我那是自找的。当我不自量力不守规矩地往一个我玩不过的世界里面挤的时候，头破血流是必然的。只是不知道，我不自量力不守规则需要付出那么大的代价。”

    又半眯着眼睛瞥了他一眼，我自嘲地笑笑：“在遇到你之前，我从来不知道自己的人生可以那么跌宕起伏，说出来就像一本书似的。我以前挺羡慕那些有故事的人的，我觉得他们说话什么的都不一样。可是后来我才发现，原来所有的有故事，都必然是经历了事故。因为你，我的世界塌得一塌糊涂，总有人在虎视眈眈，硬生生的把好端端的生活弄得比电视剧还紧张。我觉得那样的日子够了，我希望我永远也别回到以前那样。当然我说这话没有怪你的意思，但是我也很难原谅你。”

    林至诚的嘴微微抽动了一下，我以为他想说什么，可是他却在措不及防中飞快地挪过来一把抱住我，他就这样沉默着狠狠地拥着我，我被咯得生痛，在迷糊中想要挣扎，可是脖子那里却不断地有冰冷的液体汹涌而下，像是一场经久不息的大雨一样。

    我再次想要推开，林至诚却加重力道，他就这样在我耳边说：“周沫，周沫，周沫…..”

    我的名字就这样被无限循环下去，我全身僵在那里，如同被斩断了跟的爬山虎一样了无生息。

    林至诚的手很快覆上我的脸，他就这样捧着我的脸盯着我，我看到他的眼泪依然不断地从眼眶里面冒出来，他说：“别再离开我。让我给你一个家吧，这样我也有个家。我知道在我们过去的感情里面，我一直自私，我占有欲太强，我觉得你就是我的，你不能是任何人的，我一直要你迁就我，我让你很辛苦很小心翼翼。后面让我来迁就你，我会好好对你，我们还年轻，我们后面还是会有孩子的。我知道我配不上你，我知道自己一直在追求一些自己永远无法承受得住的东西，我其实是个幼稚鬼，我其实很可悲，就当你可怜我，让我重新回到你的身边去。不是你没我不行，是我没有你不行。”

    酒精在我的身体里面肆意奔腾，他的话在我的耳膜里面震来震去，就像蜜蜂一样嗡嗡叫，我烦躁到了极点，怨恨又涌上心头，我就这样伸出手去点住他的额头，嘲讽地笑笑说：“林至诚，你还是像以前那么会说呢，可是我不是以前那个特天真别人给颗糖就能跟人跑了的周沫了。没我不行是嘛？那这三年你怎么过来的？你现在是诈尸么？没我不行是吧，那这三年来，你他妈的可曾找过我！”

    