
    可是林至诚忽然焦虑地盯着我说：“不，你回去休息一下，明天回去湛江。”

    我换了一个舒服的姿势坐好，然后自然地给他拉了一下被子，然后泰然自若地说：“不回去，我留在这里，你半夜要喝水，我可以给你倒。”

    这个病房，是个贵宾房，我刚才就注意到了旁边有张不错的沙发，用它来对付一晚还是可以的。

    林至诚那张苍白的脸忽然浮上特别复杂的神色。

    他大概是想了挺久才说：“周沫，我跟你说这些话，并不是为了让我在挽回你的时候加分，我说这些事因为我欠你一个交代，我觉得我有必要当面把话给你说清楚。经过这次我想明白了，我不该再去折腾你，你还年轻，你有选择生活的权利，你的生活可以有别的平淡或者精彩。你跟着我，只有吃苦的份。”

    林至诚的话越到最后，声音越压越低，低到像是一块石头一直往下沉一样。

    我怔了怔，明白过来他的意思是说我们到此为止，内心就像被万马奔腾践踏一样，痛觉反应快速地涌上来。

    我捏紧了自己的手，里面全是汗。

    我承认自己挺犯贱的。

    明明早就做好了跟他相忘江湖的准备，可是当这些话从他的嘴里面说出来，我却一下子变得害怕与懦弱，似乎再往前一步就是万丈深渊。

    我这才悲哀地发现，比起与他再次相互纠缠相互折腾，我更害怕的是就此别过相忘江湖老死不相往来。

    如果没有装下他，我的内心其实就是一个无底洞，就算把整个世界装下去也装不满。

    这些年我口是心非的技能学起来得心应手进步神速，可是偏偏就在今天，这些东西于事无补。

    有点紧张地再一次帮他拉了拉被子，我最后有点结结巴巴地说：“等，等你好了我们再说这事，这，这不急。”

    我说完，急急忙忙地站起来找到了关灯的开关，一按下去整个房间就这样被黑暗笼罩着，然后我在黑暗中摸索到了沙发上，躺下来之后我说：“睡了，困。”

    第二天醒来，趁着林至诚还在熟睡，我随意去洗漱了一下，出去买早餐的时候，给张磊让他帮我请个假，张磊问了几句林至诚的情况，最后说他去忙儿了。

    我在等早餐的时候给李先勇拨了一个电话。

    估计是还早，他的声音很朦胧，我没太多啰嗦，我只说约见一面，电话说不方便。

    把早餐带回去的时候，林至诚还在沉睡中，我把早餐放在最靠近他的位置，留了一张纸条，然后就出门去了。

    没跟李先勇约在那些吃吃喝喝的地方，我把他约到红树林那里。

    早上的红树林散发着清新的空气，晨运的人来来去去，我拧着眉头靠在一根石柱上面想事情，李先勇都走到了我的面前，我都还没反应过来。

    为了避开晨运的人，我找了个能下去靠海的那条长廊的入口，就这样一言不发地走，一直走到灯塔那里，看到周围没啥人了，找了一块石头随意往那里一坐，这才开口说话：“李先勇，你觉得我们是朋友吗？”

    李先勇的手里面还夹着一支点燃的烟，海风有点大，把他的头发吹起来了一些，露出了他光洁的额头。

    这几年他保养得挺好的，看起来也确实富有魅力，可是现在，他就往那里一站，我就止不住内心各种复杂的情绪奔腾。

    而今天，李先勇有点异样，他扫了我一眼之后，将那支烟按熄在他的手心里面，他淡淡扫了我一眼，用特别散淡的语气说：“不是，从来都不是。”

    我怔了怔，接下来的话因为他这个不按理出牌的回答而全部如鲠在喉。

    李先勇忽然蹲下去，他捡起一小块石头往海的方向丢掷，他扔得很用力，然而那个小石头却在不远的浅水处落地，激起一点点的涟漪。

    早上的蒙蒙雾气笼罩着他，我忽然觉得他的背影看起来特别落寞，所有问责的话全部憋屈在我的身体里面，最后变成了简单的一句：“李先勇，你为什么要帮着孙茜茜？”

    李先勇站起来，他随意地拍了拍手，就这样盯着我，他说：“因为我不想你再跟林至诚在一起。我承认在这个过程里面，我看到你哭得伤心，我曾经心软过，但是我很抱歉，人性里面原本就有个叫自私的东西，有的人将它隐藏，有些人将它发挥到极致，我属于后者。人性如此，我也不例外。不管你信不信都好，我做这些都是因为我喜欢你到后面无可遏制爱上你。跟欲望没有关系的那种爱，我爱你并不是因为我想睡你想跟你怎么样，而是那种我想要去触碰却不知道怎么下手的感觉。你对于我来说谈不上漂亮，谈不上性格好，但是我就喜欢你身上那股野劲。我确实一开始是想公平竞争，可是我输在了起跑线上，等到我发现的时候，你跟林至诚都快到了拿证的地步了。周沫，我三十多岁了，遇到一个心动的女人不容易，我没有那么多的力气再去遇到下一个能让我有结婚冲动的。我……。”

    他的语气时而浓时而淡，我好不容易压制下去的失控就这样如同被关太久而现在能奔出来的小牛，它就这样横冲直撞控制着我，我的眼泪掉下来，我就这样打断他瞪着他问：“李先勇，你这是爱吗？你这是拽着我下地狱！”

    李先勇把捏在手心的半截烟摔在地上，他忽然扶上我的肩膀，他说：“我后悔了，周沫，你原谅我。我是真的后悔，这几年一直在懊恼中，我不敢跟你说，我也不太敢主动去找你，我生怕被你发现端倪，我生怕我们之间连所谓的朋友都不能做。”

    可是，我怎么可能那么轻易地原谅他！

    我曾经很感谢他在我风雨飘摇的时候陪我回家，我也感谢他帮我把病危的婶婆送去医院，我更感谢他借钱给我给婶婆办了一场风光的葬礼，可是我现在觉得这些感谢那么可笑！

    他是孙茜茜的帮凶。

    他跟周老头那样是帮凶。

    所以说如果是因为周老头散播了谣言导致了我婶婆的逝世，那么他李先勇也脱不了关系。

    我感谢的人，他作为帮凶害了我最亲的人，这样残酷的事实，就如同第二次世界大战的炸弹那样杀伤力巨大，把我仅存的一丝理智全部掠夺烧光。

    我真的要检讨一下自己的人生，我不自量力地招惹了我无法驾驭的人，我的一生从那一刻开始已经像一个放久了的橘子一样腐烂，我的身边聚集了一众我曾经觉得是好朋友的人，可是他们后来总是用行动来告诉我我交友不慎，他们不过是披着人皮的牛鬼蛇神。

    我肯定是人品不好加上眼瞎，这是多么痛的领悟。

    狠狠地抹了一把眼泪，我后退了一步，冷笑了一声，我指着自己的肚子盯着李先勇提高声音就吼：“你后悔了是不是？你寻求原谅是不是？那你知道我肚子里面的孩子怎么失去的吗？那你觉得我婶婆的逝世跟你扯不上一毛钱的关系吗？而你又知道为什么这三年我连谈恋爱都不敢吗？“

    没等李先勇回答，我就上前一步抬起手来狠狠地摔在他的脸上，然后顺着往下拍在他的胸膛上，我就这样仰起脸冲着他大嚷大叫：“你什么好做不做做帮凶，做完了还要在我面前演好人！你毁了我的一生，你让我原谅你，你他妈的让我原谅你！”

    李先勇顺势抓住了我的手，一把将我拽入怀里，他用手按在我的后背上将我禁锢住，他的声音一下子变得沙哑起来，他说：“周沫，我真的错了。这几年我一直活在愧疚里面，我恨我自己不该听孙茜茜的教唆，我更恨自己一时失言把你在湛江的住址告诉她。是我错，我那时候不知道是被什么猪油蒙了心，我从头到尾都没有想过要毁了你。我那时候根本不知道我这样做会害你痛失亲人，我也不知道原来这样会让你万念俱灰。我后面去了湛江那么多次，每一次都想喊你出来跟你坦白，可是我是一个懦夫，我开不了口，我不敢说。”

    跟林至诚给我的拥抱不同，我特别抵触，以致我在推开的时候，李先勇被我顶得手上红了一片，我死命让自己失控的情绪稳定下去，急急退后了两步，继续问：“好，我就当你真的是后悔了，可是为什么后来你要跑到医院去跟林至诚说你会好好照顾我，你为什么在后来林至诚问我的去向的时候，你什么也不说！”

    李先勇的眼眸忽然一下子黯淡下去，他掏出烟盒拿了一根烟，慢腾腾地点燃狠狠地吸了一口，在烟雾缭绕里面，他冷冷地说：“我只是对你后悔而已。我为什么要帮林至诚。他自己没本事，他是一个孬种，他护不住自己的女人，我为什么要成全他。”

    我紧紧捏着的拳头，就在他这些话落入耳朵里面之后撞了上去，跟他的脸剧烈地撞击在一起，我凶狠地瞪着他说：“你大爷的扯什么犊子！”

    他吃痛，却伸手随意地抚了一下，最后他说：“那么舍不得我说他么？呵呵，既然那么放不下，那你还强撑着做什么！”

    如果说我出门之前就像一只充满了气体的气球，现在的我就跟被放了气似的，我忽然有点意气阑珊，总觉得在浪费时间，所以我拍了拍手掌，扫了李先勇一眼之后，一字一顿地说：“以后我们路归路桥归桥…….。”

    