
    郝然陈列在阳台上面的盆栽全是薄荷。

    这种清凉却一点儿也不起眼的植物，就这样在寒风萧瑟中摇曳着，似乎这年年岁岁的更迭于它们而言毫无作用。

    我就这样走了过去，伸手拨了一下，然后在这个冷冽的冬天里面，我闻到了眼泪的味道。

    我哭，并不是因为这些薄荷如同洋葱一样能呛出我的眼泪，而是因为它们站立着的盆子上面，郝然用那种特别抢眼的红色写着“周沫1号”，“周沫2号”，“周沫3号”，就这样无限地延伸下去。

    而放在最中间的那一盆，我想我永远也记得。

    那是我跟林至诚的第一次争吵，他被我逼着在这个小小的白色的盆子上面写下：“林至诚是猪。”

    经过了岁月的打磨，这些字体俨然斑驳成了沙滩上模糊难辨的脚印，而现在在我的眼前却鲜亮如同旗帜。

    我正在发愣，身后忽然传来了林至诚的声音，他说：“你怎么老站阳台这里啊，风大。”

    我一急，赶紧的伸手把眼睛擦一下，稳了稳声音才说：“我在看风景啊，这边变化挺大啊，绿化越来越好了。”

    我说完，装出一副挺忙的样子将那些衣服丢进洗衣机里面倒上洗衣液调节好，然后依然没把脸转过去，而是背对着林至诚说：“你回去大厅啊，就算坐着轮椅，医生也说得注意养着。”

    林至诚却慨然不动的，他说：“你都不进去，这里冷。”

    我深怕他看到我的泪眼朦胧，只得继续站在那里朝着外面看，有点夸张地说：“我在看这边的风景啊，觉得挺好看的，我先欣赏一下。”

    也不知道林至诚他是做贼心虚还是怎么的，他的语气忽然有点儿尴尬起来：“那个，就是那个啥，我写着玩的。我其实写的是周末，就是我有空的时间，可能一时手快，就写错了。”

    他这样的此地无银欲盖弥彰，让我一下子觉得更心酸，语气忽然就软下去，背对着他说：“这样说吧，我们还没把话说开之前，你不是应该恨我么？”

    林至诚沉默了挺久，这才慢悠悠地说：“偶尔有一点点，但是很快我又会恨自己不争气。”

    我忽然有一个冲动，飞快地将那些该死的眼泪擦干，转过身去想要上前抱住他。

    可是那么巧的是，他的电话突兀的响了。

    我就以特别尴尬的奔赴他的姿势僵了一下，赶紧的收回来。

    林至诚作了一个抱歉的动作，然后他把轮椅微微向后面倒了一下，接起了电话。

    他接电话的时候，他的侧脸正对着我，依然的轮廓分明，但是已经有了柔和的味道。

    可是很快，他一张嘴的高冷，就把这个画面给破坏了。

    他就这样不可一世的语气说：“先能威胁到我再来威胁我，如果他们觉得我授权一个加工厂都需要层层汇报再执行，最好想办法把我从这个位置换下来。如果他们做不到，你就让他们闭嘴，等待年底分红。总之这件事到此为止，我挂了。”

    他就这样挂了电话。

    我一愣一愣的，所有想要奔去拥抱他的冲动，就如同刚刚萌芽的小苗被扼杀了一样，我努力掩饰自己的失态，努了努嘴问了一句：“林至诚，我也觉得你突然给周吴授权，完了还会给周吴分订单，这样有点儿盲目，说不定周吴就是一堆烂泥，扶不起来呢。”

    林至诚忽然微微笑了一下，他盯着我说：“你喜欢自个损自个的性格，倒是一直没变啊。”

    我无所谓地耸了耸肩，想着现在也是个好机会，就直接把话给说明白了：“林至诚，我会签署那份授权协议书，不是为了让宏德后面给周吴订单，而是因为周吴之前确实闹出了那么多事，有了这份协议书，后面就没人能揪住那件事找我们麻烦。我跟吴开宇，从头到尾都没想过要接宏德分来的订单。也就是说，我们还是会保留之前的部分合理客户，就这样小打小闹挣点小钱就好了。”

    我把这些话说完，想了一阵的措辞，又继续说：“你不必为了补偿我，而做一些这样那样的事。”

    林至诚的眉头一下子蹙起来，他直接岔开这个话题说：“进来吧，阳台冷。”

    我进去之后，顺手将茶几收拾了一下，抬手看了看表，都快四点半了，我就想着给林至诚弄点吃的，完了我早点回去。

    毕竟现在我们两个这样不上不下的关系，也挺让人不自在的。

    于是我站起来，我说：“我去给你弄点吃的，完了我回去了。”

    林至诚噢了一声说：“那么早回去啊。”

    我不置可否地笑笑，站起来走到冰箱面前拉开门，翻了老半天就只找到了几桶面，我直接拿出来顺手丢进垃圾桶里面，拍了拍手，我就这样自自然然地伸手过去说：“我出去买点菜，你给我个菜钱。”

    有点郁闷，林至诚说：“钱包在那里，你要多少拿多少。”

    我也不知道自己干嘛了，虽然他没说我什么，但是我却振振有词地说：“我请假照顾你已经被扣工资了，我总不能买菜也得出钱吧，那样我岂不是赔了夫人又折兵。”

    林至诚直接被我雷得外焦内嫩，他的表情更是郁闷，他说：“公司不会扣你的钱的，我还会按照最高规格的护工价给你付钱，行了吧。”

    估计他觉得我财迷。

    但我也就这样，才能掩饰自己内心生生不息想要去拥抱他的冲动。

    我没那么年轻了，我啥事都经历过了，我曾经遇见最美的事，也被最残酷的事情打倒过，我的身体里面根植着很肮脏的烙印，我的睡眠里面经常噩梦缭绕，我很想自救，我很想告诉自己明天的黎明还是会光临，我也想催眠自己生活的万丈光芒一定会如期到来。可是我也会发现，所有那些能安慰人的话，往往不是那些经历挫折了的人在痛定思痛后得出来的真理，而很大程度是一些站着说话不腰疼的人在抛书包。而那些在我生命里面堆积腐败的东西还是会伴随着我的一生。

    这让我更加谨慎，生怕行差踏错，生怕再一次回跌到地狱。

    我没有办法像吴开宇期待的那样，飞快地恢复到一个正常人的生活，那些普通姑娘之间正常的恋爱，对于我来说，已经是天方夜谭。

    所以我在出门的时候，裹紧了自己的大衣，这个冬天异常的冷，我就这样在冷冰冰的气温下将自己身体里面的骚动压制下去。我甚至有点难受却很庆幸林至诚临时接了电话，这才不至于让我一时冲动，把我们变作更让我无所适从的地步。

    我拎着一袋子菜回到林至诚的家里面，却发现密码被改了。

    我又想起那一年的自己，有点自嘲地笑笑，最后按了门铃。

    估计是还不习惯那轮椅，林至诚挺久才爬过来给我开门，他伸手想帮我接过东西，却被我以他是病号而拒绝了。

    我拎着那些青青绿绿的东西来到厨房，对着跟上来的林至诚说：“可能你要晚一点儿吃饭，今天的菜比较麻烦。”

    原谅我故意到了这样的地步。

    没错，我就是故意的，除了这样，我没有更好的理由更好的借口在这里待得更久。

    我的身份尴尬得让我汗颜，我就生怕自己的关心再溢出哪怕一点点，都逾越了界限。

    可是林至诚他挺不上道的，他不好好的呆着，反而推着轮椅过来就说：“我帮你剪豌豆，这样快一点。”

    我连头都没回，直接拒绝：“不，我自己来。”

    林至诚哦了一声，他就像不说话会死那样，他说：“我家里的密码我改了。”

    这是他家，他爱改密码就改密码，他就算点火烧了，我也没意见是不是。所以我嗯了一声，没再说话。

    林至诚似乎在后面踌躇了好一阵，他才别别扭扭地说：“额，那个谁，就是那个密码，我把它改成你的生日了，八个数字的。”

    我手上抓住的娃娃菜，硬生生被我咯出了一条痕，直接不知道我跟他到底在闹哪一出。

    他前天说什么让我回去湛江了，我各种理由死皮赖脸留在这里照看着，而他没再提复合啊啥的事，我也没提离开深圳的事。

    好了好了，现在他又把家里的密码改成我的生日，他到底想表达啥？

    我忽然有点心烦意乱，直接把娃娃菜丢下，背对着他问了一句：“干嘛这样？”

    “把脸转过来，我想当面告诉你。”林至诚也不知道是反应迟钝了还是啥，他老半天才接了那么一句。

    我看到他神神化化的，没多想，就直接转过去问：“干嘛？”

    摆明是没事找抽，林至诚的脸上忽然浮现出特别得意的神色：“我不想家里的密码被其他人知道，但是你记性又不好，我怕改别的你不记得，你肯定不会把自己的生日给忘了的，怎么样，我聪明吧。”

    也不知道他是为了调节气氛才扯淡的，还是为了掩饰什么才扯犊子的，有点儿得意忘形，他拿着的手机一下子被抛在地上。

    我见状，也知道他自己拿不来，就上前两步蹲下去拾起来一边起身一边仰起头来就说：“喏，麻烦鬼。”

    我毛毛躁躁的惯了，话才刚刚说完，一个踩滑，就这样全身倾倒在轮椅的边上。

    最让我尴尬的是，我的唇从林至诚的鼻子一路摩擦直奔下巴那里，然后我我总算稳住了身体。

    