
    估计是因为昨晚没睡好，张磊的耐心也就那么点，他说：“急件，你先回来。马上。”

    我赶回去公司的时候，已经是十点多了。

    去到张磊的办公室，才发现里面有个西装革履的男人，他们一见到我，大概是见我眼睛红肿，脸上明显多了些不知道啥的情绪，却还都冲我点头笑笑。

    我进去之后，张磊去把门带上反锁，然后让那个男的将一沓文件递给我。

    我粗略翻了一下，眉头就此皱起来，见有外人在，我只作了一个疑问的表情。

    很快接收到我的信息，张磊的眉头拧起来，他忽然站起来说：“李律师，我跟周小姐暂时有些事要聊聊，你稍等。”

    在这个办公室尽头的小隔间里，我狐疑万分地看着张磊，等待他说话。

    张磊把吸了一半的烟按熄在面前的烟灰缸里面，最后淡淡地说：“最上面那份，是宏德给周吴的授权协议，签了之后，周吴就安全了，后面不愁没订单，不愁没钱挣。至于下面的这几份，是赠与合同，这是单务合同，你作为受赠人不需要承担任何义务，所以没什么好考虑的，直接签了就好。”

    我怔了怔，过了一阵才问：“授权协议我会签，因为我不想后面有人借此来打击我。但是其他的那几份，很抱歉我没法签。”

    就算我不是计算器都好，我刚才粗略在心里面盘了一下，我要真的把字全部签了，我估计可以获得4千万左右的利益。

    我直到成为了周吴的合资人，都没有见过的天文数字。

    我再蠢也知道，这大概是林至诚除了宏德之后，他所有的流动资产。

    我还知道，转赠的时候需要公示，所有这些不可能是他昨天才吩咐张磊去安排的。

    我正绞着手指有点儿愣神，张磊的话直接把我拽了回来，他说：“这些事，就是你把他揍了没多久，他就让我去安排的。”

    我慢悠悠地噢了一声，竟然不知道该接上什么话。

    瞥了我一眼，张磊继续说：“周沫，我知道我不该八卦你们的事。但是我觉得吧，做人得讲究一下，林至诚明显心里面还有你的，但是他又一方面觉得自己以后可能会瘫痪，估计断了这心，但他现在估计最想陪在他身边的人是你。我跟林至诚当了那么多年的哥们，情同手足的，也为衣服打过闹过，但是哥们的交情就在那里，我挺希望你现在可以照顾一下他的感受的。”

    说完，张磊扫了我一眼，尴尬忽然浮上脸，他急急地说：“当然，我就是打个比喻，没真的说你是衣服。”

    我没应这句话，抓了一支笔过来在那份授权协议书代表人那一栏签上了自己的大名还回去给张磊，然后我站起来说：“我先去医院看看林至诚，后面这些天麻烦你了，我会等林至诚康复了再来上班。”

    在去医院的途中，我多开了一段路跑去前海，幸好以前那家煮粥的店还没倒闭，我直接买了三杯。

    我先打开了其中的一杯品尝，不知道是自己的味蕾变了还是这个以前我跟林至诚光顾无数次的产品味道变了。总之我吃不回以前的味道了。

    有点意气阑珊，我最后还是硬着头皮给林至诚拎了上去。

    可是我挺郁闷的。

    因为我在林至诚的病房里面遇到了林正和孙茜茜。

    林正出现我倒表示理解，他再怎么装逼，躺在病床上的也是他儿子。但是孙茜茜，她跟着跳什么？

    见到我，林至诚的眼睛明显亮了一下，而孙茜茜整个过程装高冷，但是林正，就跟我抢了他五百万没还那样，脸黑得跟小学里面的黑板似的，他瞪了我一眼，张嘴就不客气地说：“你来做什么？”

    我没应他话，而是径直走到林至诚的床边上，泰然自若地把柚子茶展示给他看说：“看，我去前海给你买了这个，还是热的。”

    林至诚脸上的流光溢彩忽然变得生动起来，他很快说：“哦，我刚好想吃这个。”

    他对我说完，转而对林正说：“爸，你先回去吧，这里有周沫看着就好了。”

    林正走近过来狠狠地剜了我一眼，然后他特别烦躁地说：“我走什么走，你都被这个女人害成什么样了，你还敢留她在这里！”

    林至诚微微转了转他的头，他淡淡地说：“医生说我不能动怒，要保持良好的心情才能在一些康复，我现在只有见到周沫才能心情好一点。”

    林正的脸马上拉得比驴还长，他冷哼了一声，一副恨铁不成钢的样子恨恨地说：“你爱怎么样就怎么样，我公司还有事，我真是自讨没趣才一大早上来。”

    林正摔门而去之后，孙茜茜就稳如泰山地坐在沙发上，她笑意浓浓地说：“至诚，我就安安静静地坐在这里，我不打扰你们，你就当我没在就好了，你们随意，总之你需要帮忙再喊我就成。”

    林至诚的嘴角微微抽动了一下，他说：“新思科最近不是接了个大订单么，你不去盯着点？”

    孙茜茜依然笑，她淡淡地说：“比起那些订单，我觉得陪你重要多了。”

    林至诚瞥了我一眼，他的眉头皱起来，他接着说：“我先抓紧时间跟下属谈一些公事，完了之后可以好好休息。”

    沉默以对坐了一阵，孙茜茜这拎起她的包包站起来走过来凑近说：“那行，我明天再来看你。至诚，你想吃什么，我明天给你做了带过来呀。”

    林至诚张了张嘴，慢腾腾地说：“都行。”

    孙茜茜开门出去好一阵，林至诚冲我眨巴一下眼睛，他说：“周沫，你去看看她真走了没。”

    我应声站起来，慢腾腾地跟着她到了停车场。

    孙茜茜明显是不爽了，直接不想理我，有点气爆爆的样子拉开车门坐上去一个发动车子倒出来，就这样绝尘而去。

    我无所谓地耸了耸肩，回到了林至诚的病房里面。

    他正在喝那些粥，因为他还不太能自由活动，所以他保持着特别让我心酸的姿势，把那些东西往嘴里面送。

    我走过去坐下来，一把将他手上的碗接过来说：“我喂你吧。”

    林至诚有点不自在地把脸微微扭过去，他说：“别，我自己可以。”

    我却执意地拿着勺子打了一些往他的嘴边送。

    他迟疑了一下，最终张开了嘴。

    他吃完之后，我收拾了一下，然后坐下来靠在床沿上。

    林至诚忽然冷不丁地问：“东西都签了吗？”

    我定定地坐在那里，绞了绞手指，半响才说：“就授权协议签了，其他的算了吧。”

    林至诚挪了挪身体，艰难地想坐起来，却于事无补，我按住他说：“你安分一些，动来动去做什么！”

    脸上浮上一层讪讪的神色，林至诚好一阵才问：“为什么不签？觉得这样的方式太俗吗？“

    知道他在赶我走，我有点心烦意乱，只得瞪了他一眼说：“你太啰嗦了，刚才不是说想休息吗？“

    又是讪讪地笑笑，他低下头去，声音却越压越低，他说：“我其实就是想问问你什么时候回去湛江。”

    气氛忽然就变得一片祥和起来，我怔了一下，伸手过去拉了拉被子的皱褶，一副若无其事的表情说：“这几天我留在这边照看你，那事等你好了再说，不急。”

    林至诚哦了一声，他的声音压得更低，他说：“你别对我那么好，你越对我好，我越愧疚。”

    可是林至诚，我真的不知道你该愧疚啥！

    我按捺住内心想要冲动冲上去狠狠抱住他的暗涌，就这样安安静静地坐着，慢腾腾地接话说：“你休息一会吧。”

    林至诚却立刻说：“不，我睡着了怎么看你。这看一阵少一阵的，我又不能在床上躺上一辈子。”

    他说完，可能自觉太暧昧，赶紧的加了一句：“男人嘛，不都爱看美女啊，你别介意。”

    我噢了一声，脸忽然变得灼热，为了掩饰自己，我把脸扭过去才狠狠地骂他：“你乌鸦嘴啥啊，你想躺一辈子，也没人愿意照顾你一辈子的，你还是赶紧的好起来，才不会累人累物，真是的。”

    林至诚张了张嘴，也不知道他想说啥，但是他的电话却很不凑巧地响了。

    我早上临出门之前看到他的手机没多少电，动了好心帮他拿去沙发那边充，现在当然也需要我去帮忙拿过来。

    我站起来循着铃声走过来，一拿起来就瞥见了上面来电的是杨桥。

    林至诚似乎想避开我，但是我偏不动，最后他没辙了，就当着我的面接了起来。

    三年时间还真是蹉跎，以前杨桥撂狠话让林至诚当她死了说她永远不会再出现在林至诚的面前的话还如同响在耳畔，但是现在他们却能通通电话聊聊短信。

    