
    我不走了，就这样定在那里，我摘开他的手说：“林至诚，我觉得今晚的事情太突然了。刚才在那里是因为太多人看着了，我要没反应你会尴尬，而且也是考虑到你的身体，我才….。”

    林至诚就这样打断了我的话，他瞪了我一眼，振振有词地说：“你这是始乱终弃。刚才那么多人都看到了，你亲了我，现在人都走了，你就不想认账了？”

    卧槽！

    他好提不提，还提这茬！

    我差点就想把他踹进海里面喂鱼了！

    对于他歪曲事实的这个做法，我简直不能忍，我恨恨地瞪了他一眼，特郁闷地说：“林至诚，麻烦你知道！刚才是你伸手扣住我的后脑勺凑上去的！什么叫我亲了你！明明是你好吧！”

    林至诚嗯了一声，他的手一把抓过来，直接抓住我的胳膊那里说：“对，是我亲了你，那我为你负责，就这样说好了，你跟着我走吧，医生说我的身体还没完全恢复，如果我现在逞强直接抱你回去，可能后面影响身体恢复的。”

    我完全没招了，也悲催，心里面被一波又一波的甜蜜覆盖，我根本没有多余的理智去想那些有的没有的。

    就这样混混沌沌的被林至诚拽着回到我住的酒店前台，林至诚一只手抓住我的胳膊，一只手掏出钱包磨蹭个老半天从里面掏了几百块出来放在前台，他说：“我是住在808的林至诚，这是劳务费，麻烦找个人帮我把行李送到909。”

    也不知道是林至诚的粤语不标准还是怎么的，前台的美女愣了一下，但是很快笑笑说：“先生，很抱歉，这样我们的先例，我们这里比较少。耽误先生一分钟，请问先生的808房要退吗？如果是需要退房住到909去，那也需要909现在住宿的客人退房了才可以。”

    林至诚扫了她一眼，最后从口袋里面掏出他的卡片放在桌子上，然后他指着我说：“这是住在909房的周小姐，她是我老婆。”

    我简直觉得无力吐槽，直接说：“你别听他乱说，我压根不认识他。”

    太特么腹黑了，林至诚把我抓得更紧，若无其事地说：“在气我没陪她，闹脾气呢。”

    那个妹子看了看我，又看了看林至诚，最后看了一下林至诚放过去的卡片，她的脸色忽然一下子红润起来，态度比刚才好上十倍地说：“林先生，请你先上去909，我马上安排人把你的的行李送过去。”

    林至诚没再说话，就这样拎着我往前走按了电梯上了六楼，轻车熟路地找到我住的那个房间，他说：“拿卡出来开门，老婆。”

    我瞪了他一眼：“你丫丫的能不能别乱叫。”

    油盐不进的，林至诚看了我一眼，不急不怒缓缓地说：“我要叫你老太婆你就乐意了是不是？”

    我掏出卡来把门刷开，想着一进去就关门，把他关在外面好了，却失算了，门一开，他就麻溜地闪进去了，靠在墙那里，对我作了一个“请”的姿势。

    我走进去，很嫌弃地说：“你闹一阵好了，等下你就过去你自己的房间，我要睡觉。”

    林至诚把门关上，他自来熟地走进去坐在沙发上，随手开了电视机说：“你先去洗澡，我还得等自己的衣服过来。”

    感觉林至诚几天不见变得太太无赖了，但是他又一副油盐不进的样子，我接下来先是苦口婆心，接着是义正言辞，继续来的是好话说尽，他依然不为所动，就这样安安静静地坐在那里看电视，我说什么催促他过去他自己的房间这样的话，他完全当没听见，我彻底火了，找不到地泻火，就想摔些东西玩玩，酒店里面没啥能摔的，实在没法我只能没好脾气地摔枕头，摔完了还不解恨，正要把遥控器给摔了，林至诚总算说话了，他说：“你急什么，我安排了十点放烟花，就你这个房间看最适合，我看完了你要不乐意收留我，我去睡天桥，行了吧！”

    语气好特么理直气壮，我一下子怂了，感觉自己好像有点天理不容，最后我撇了撇嘴，说了一句：“你早说啊，刚才还整一堆有的没有的，我不误会才怪了，懒得理你，我去洗澡了。”

    但是好歹他在这里，我进浴室里面，确认三次门关好了才敢脱衣服，却在流水的哗哗声中，想想刚才的斗嘴，忍不住甜蜜地笑出声来。

    正顾着傻笑，不小心把头发溅湿了，我就顺便把它给洗了，好了之后穿上衣服拿个毛巾擦着就走了出去。

    正在看电视的林至诚听到开门的声音，他往这边看了一眼，很快站起来走过来，一把拉着我往浴室里面扎，我还没反应过来，他早已经把吹风筒拿下去开了，热气就这样扑面而来。

    他的手自自然然地挑起我贴在后背的发丝，放在温热的吹风口。

    我的身体僵了一下，不知所措了好一阵才反应过来，急急说：“我自己来。”

    可是林至诚，他一下子拨开我要去抢吹风筒的手，跟刚才的无赖吊儿郎当不同，他一下子认真起来：“放松点，我其实很好相处的。”

    我就是这样被这句话拽着往回走，一直到那一年的初夏，在那个黝黑无人的荒野海滩，他就是这样对有点儿拘束的我说了这样的话。

    所有的记忆涌上心头，我努力抗拒却再也无力抵挡，我如同磐石一样的心就这样再一次变成了棉花糖，柔软得随意伸手去触碰，就能碰出一个坑来。

    也就是这样的心情拽着我，我忽然觉得自己一下子有了算了算了疯一次吧就算再去地狱走一遭也无所谓了的勇气。

    我就这样再一次变成了小绵羊，配合度极高地站在那里，任由着林至诚把我的头发彻底吹干，又看着他把吹风筒放回去。

    见我在看他，林至诚笑了笑，问了一句：“你在看什么？”

    我摸了摸额头，小声说了一句：“看你。”

    惊喜一下子在林至诚的脸上铺陈开来，他似乎为了确认什么似的，他的声音都有点不稳了：“真的在看我吗？”

    我点了点头。

    他的脸随即变成了一朵盛开的花，他伸出手来搂住我一把将我纳入怀里，所有不需要言语的默契，似乎就这样重新找了回来。

    他没有太多繁琐的动作，就这样抱住我，我的手无所适从了一下之后，总算像是找到支点一样，有点拘束却还是环到了他的脖子上。

    我们就这样抱着从浴室移步到大厅这边，与欲望无关地十指紧扣倒在床上。

    我盯着天花板上面的灯饰，缓缓地问：“林至诚，你怎么也住在这个酒店里面？”

    林至诚的手里面出了一些汗，他跟我并排躺在一起，也仰着脸，也像我这样面朝着天花板，我看不到他的表情，但是我还是能感受到他说这话的时候脸上的神采飞扬，他说：“因为你住在这里，所以我就住在这里了。”

    我悠远地噢了一声，想着找点话聊聊，于是我问：“刚才为什么酒店大堂经理看到你的卡片之后，态度变了？”

    林至诚忽然侧过脸来，他一副淡淡的语气说：“宏德每年给很多客人过来，是他们的财神爷。”

    我又噢了一声，继续没话找话地问：“你今天过来湛江，谁陪你家里过除夕？”

    把我的手扣得更紧了，林至诚又是淡淡地说：“我来湛江好几天了。”

    我怔了怔，林至诚已经趁这几秒的空档，突兀的伸手覆上我的脸，他慢腾腾地说：“一直跟在你后面，只是你一点都没有察觉而已。”

    我张了张嘴想说些什么，却最终抿起来转了转身背对着他。

    我这也是深思熟虑之后得出才问出来的问题。

    我努力让自己特平静的样子说：“林至诚，你爸一直不同意我们，看起来你家那边就没一个喜欢我的人，还有，我可能后面没法生孩子，这些都是很现实的问题，你都想过了吗？”

    林至诚忽然将我一下子掰过来与他面对面，他定定地看着我的眼睛，一字一顿地说：“他们喜欢不喜欢你是无关紧要的，我喜欢你就够了，你也没必要去讨他们的欢心。我其实觉得我们两个人二人世界多好啊，你别再想这些有的没有的了，你只需要开心就好了。”

    他一下子凑那么近，我还有点无所适从，面部表情也有点僵硬，正想要掩饰，林至诚却已经翻身起来说：“还有十五分钟就放烟花，我先去洗澡了，等下看完烟花就可以早点睡了。”

    反应迟钝，他在我的额头上蜻蜓点水了一阵，然后笑笑走了，直到浴室里响起了哗哗的水声，我这才反应过来，用手捂住自己的额头，却依然觉得发烫得厉害。

    如果我能天生禀赋过人，拥有预知未来的能力，能在此时此刻知道我跟他之间的故事，走到这甜蜜交织的一步还不是最终的结局，在爱情的路上我还需要举步维艰层层打怪升级，或者这一刻的我也不至于如此全心全意的再一次陷入这一场从来都是覆水难收的爱情里面。

    但是我或者一点也不该后悔。

    毕竟这一晚的烟火声势浩大璀璨迷离，足以闪耀我往后刀光舔血的日子，它抚慰着我多少次完败后又会满血复活，它成了我后面最恢弘温暖的回忆。

    