
    我定在那里，扫了他一眼，淡淡地说：“你别闹了，我上班要迟到了。”

    林至诚依然贴在那里，他抬手看了看手腕上的表，他说：“你已经迟到了。”

    我张了张嘴正要说话，林至诚的手机忽然尖锐地响了起来。

    他没带在身上，他的手机就在茶几那里。

    我算是逮住机会了，我说：“你去接电话呗。”

    林至诚依然慨然不动站在那里，他说：“我一去接电话，你肯定得跑了。”

    战况忽然就胶在一起了。

    但是打给林至诚的人估计是有急事，才会连续打了几次。

    到第四次的时候，林至诚终于撑不住了，他飞快地奔过来拿过手机，然后在我还没完全输完开门密码的时候奔了过来，一边用手按住密码槽，一边接起了电话。

    可是，他的脸色也就在那么一瞬间变得发白，他说：“好，我马上过去。”

    他挂了电话，神色慌张地说：“周沫，我有事出去一趟，你在家里休息一下。”

    他说完，就飞快地奔进去换衣服拿钱包什么的，我意识到他遇到了让他特别紧张的事情，也知道这个时候问长问短，会让他更烦躁，所以我就这样放下自己刚才的小性子，在他飞快地按密码出去的时候叮嘱他小心开车，但是我的话还没有完全说完，他就“砰”的一声关上了门。

    他走了之后，我这才发现他的手机落在茶几上没拿，我想着他应该还在停车场，就赶紧的想拿下去给他。

    可是，就在电梯里面的时候，他的手机来了短信。

    他没有设密码，所以我一眼就看到了，给他发来短信的是杨桥。

    信息显示了一半，杨桥说：“都快入笼了….。”

    虽然疑惑万分，但后面是什么我没看，我出了电梯之后，急急忙忙地在停车场里面转悠，就在快接近出口那里，我总算看到了他的车。

    我就这样奔过来追上，在移动中拍了拍车窗。

    他大概是真的很着急，我把他手机给他之后，他说让我小心别站在过道上，转眼车就开出了闸口。

    我茫然若失地看着他的车尾消失在我的视线里面，最后慢悠悠地收了回来，找到了自己的车，然后该干嘛干嘛去了。

    下午将近下班的时候，人力资源部门给出了春节放假的通知，还给出了年底福利发放安排，整个宏德洋溢着一派祥和的气氛，我在下去找笑笑要资料的时候，都能看到每个人的脸上都挂着不错的笑容。

    我站在笑笑的卡座那里等资料的时候，跟她聊了几句。

    她说：“周沫姐，你啥时候回家过春节啊？”

    我勉强笑笑，半响才答：“过几天再看看吧，我还没确定回去不回去。”

    我确实不敢确定。

    回去徐闻的话，就自己一个人在年久失修的老房子里面点煤油灯。

    回去湛江的话，我手上的房子卖出去了，也就住酒店的命。

    笑笑是那种熟了就话挺多的性格，她丝毫没发现我的异样，她继续说：“你要不回去，就留在深圳陪我哥过年呗。他那人孤僻惯了，大家庭聚餐他来买完单就走了，过得孤零零的，看着蛮惨的。”

    我噢了一声，我那三年除了第一年闹孤僻之外，剩下来的两年都是走马观花，去这个同事家里蹭饭去那个同事家里吃年例，这样一对比，更是觉得挺对不起林至诚的。

    笑笑看我不作声，她又继续说：“前一段我不是照顾他来着，他整天把我的名字喊错，我一发脾气，他就说你以前脾气特别好，他一个晚上喊你一百次给他帮忙你都不发脾气，啧啧啧，真想不到。”

    我又噢了一声，觉得自己的眼眶实在太浅，不敢再搭话。

    笑笑她笑了笑，最后把一大沓的资料递给我说：“周沫姐，我可不是帮我哥打广告，我哥这人除了高冷了点，脾气臭了点，不讲情面了点，不懂人情世故了点，傲娇了点，其他的都还挺好的，长得高长得帅还有能力，这样的男人去哪里找啊。”

    我直接无语了。

    她到底是想为林至诚说好话呢，还是为了让林至诚孤独终老啊。

    比较郁闷，我脱口而出的是：“你哥挺好的，你别这样说他。”

    都说夜晚不讲鬼，白天别讲人，我的话才说完，林至诚的电话就打了过来。

    我拿着资料，冲笑笑微微一笑，示意我先接电话，然后往楼梯口那边走去了。

    我怕进了电梯的话，信号不好。

    林至诚的声音史无前例的疲惫。

    他说：“周沫，你在哪里呢？陪我说几句话吗？”

    我用手夹着资料，努力用平稳的声音说：“我在公司啊。”

    那头沉寂了好一阵，林至诚有点儿跳跃地说：“我这段时间都得呆在医院，暂时没空了，等过几天，我去找你，你要等我，知道吗？”

    我一听他在医院，有点心慌，急急地问一句：“这事后面再说。你那边怎么了？”

    我听到那头挺吵杂的声音，他说：“我奶奶，摔了一跤，她原本身体就不好了，现在也不知道情况怎么样，还要等。”

    我一下子觉得安慰这东西特别无力，尤其是在面对病痛的时候。

    心一下软下去，很心疼他那样，我说：“你的身体还没完全复原啊！你该不会是中午都没吃饭吧？要不我给你带一点过去？”

    搞清楚地址之后，挂了电话，我急急地折返回去把资料还回去给笑笑说：“笑笑，我有事出去一下，明天我再来拿这个资料。”

    笑笑也跟着站起来，她问：“咋啦？”

    我含含糊糊地说：“给你哥送饭去。”

    急急匆匆地在附近买了些吃的，我就跟开赛车似的把车提速得飞快，却依然在心急如焚中堵在路上堵得想哭，好不容易到了，也是晚上七点多了。

    想到他从早上到晚上都没吃东西呢，我那个心急，火急火燎的就直接往里面冲了，一见到他就直接奔过来，也没看周围的情况，也是一下子刹不住脚，直接给撞到他的身上了，为了掩饰尴尬，我赶紧的弹出来，讪讪地说：“先吃点吧。”

    林至诚有点郁闷地看了我一眼，我这才发现有无数道目光落在我的身上。

    循着那些不算友善的目光，我抬起头来看了一下，除了我认识的林正和刘晓梅沉着脸看着我，另外有好几拨我压根没见过的老老少少看起来也很不爽的我样子。

    林至诚也扫了一眼他们，他伸手过来拉住我说：“我们出去说。”

    他的话刚刚说完，人群里面有一个比林正看起来还年长的男人，声音洪亮，他瞪着林至诚就说：“至诚，你还嫌大家现在不够烦吗？你奶奶还躺在里面，你喊个扫把星过来做什么！现在这个时候，外人就不该出现在这里！”

    看样子，也不知道是林正还是刘晓梅没少在其他人面前提起我，当然肯定没啥好话。

    林至诚的眉头皱了起来，他依然抓住我的手，他就这样一字一顿地说：“大伯，她是我的女朋友，也即将会成为我的老婆，她不是外人，她会是你的侄媳妇，她现在提前来看看奶奶，没什么不对。”

    林至诚的话，似乎激起了千层浪。

    在这个不算太大的等候室里面，忽然一下子人声鼎沸。

    各种的声音充斥在我的耳膜里面，我听到最多的是，呵呵现在说要结婚，明显是看老太婆不行了，想多个人多分一些钱。

    还有一些，直接人身攻击了。

    我全数沉默听下来，忽然一下子觉得，林至诚确实如他所说的那样，他没有家。

    真正的家人才不是这样的牛鬼蛇神，亲人还躺在里面，这里却在讨论这财产分配。

    我就这样不自觉地握紧了他的手。

    可是就在这时，林正这个人完全跟平时的装逼有点不同的，特小家子气地过来掰开了我们的手。

    他就这样凶狠地瞪着我，冷冷地说：“你这种不干不净的女人想进林家的门，连门缝都没有！”

    我的脑海里面忽然闪过之前看过的刘晓梅的那些劲爆的照片，而现在再看她一脸的端庄站在那里，一阵恶寒，抿着嘴没说话。

    这时，林至诚忽然一下子挡在我前面说：“爸，奶奶还躺在里面，我不想跟你吵架。反正我就那么一句话，就算全世界反对，我也依然会非她不娶。”

    估计林正早就怒火攻心了，林至诚这句话才刚刚说完，林正的手就这样抬起来，直接狠狠地盖在林至诚的脸上，盖完了之后，他就这样恶狠狠地盯着他说：“你非要这样气死我是不是！反正我也是一句话，你就算娶那个之前不三不四的唐海燕，都强过现在这个，你知道她什么过去，她那么肮脏的女人，她配不上你！”

    我一下子就看到林至诚的脸上多了一个红红的手掌印，那一刻我很想抓住林正的手扭得他鬼叫鬼叫的，可是却发现自己再心疼也没动手的理由。

    而我也就不过是送个饭而已，一转眼自己就成了舞台上面的不太光彩的主角，接受那么多人嘲讽的眼神洗礼，也为了顾及林至诚的面子，我没呛回去给林正，而是飞快地将那些餐盒塞进林至诚的手上，急急地说：“我先走了。”

    我不知道是不是林至诚被拉住了无法跑来追我，反正我一路毫无阻滞地跑到停车场，拉开车门坐上去，关门发动车子，一气呵成。

    