
    我承认我完完全全被陈美娟的故弄玄虚勾起了好奇心。

    回到住的酒店，我连鞋子都没换，也忘了循例吐槽酒店好贵啊要找房子搬出去啊啊啊之类的，就急急忙忙地拆开了陈美娟给的东西。

    里面是一个很可爱的卡通猪形状的盘。

    我打开了电脑放了上去。

    还没点进去我就直接纳闷了，到底是什么东西啊，有2.7那么大！

    点进去之后，才发现是一些小视频，以及海量的各种毁三观的照片，也就粗略看了一下之后，我决定留下这些资料。

    而且，我决定等哪天有空了，就去买一批空的光盘回来，按照这些照片的主角以及露骨程度制成光盘，放到后面去备用。

    不得不说，这份东西比我花钱找人去翻查出来的还要劲爆，我决定做一个备份。于是我把盘里面的东西复制了一份到电脑上，最后，我翻出孙茜茜给我的那个光盘，盯着看了好一阵，最后狠狠地折断，丢进了垃圾桶里面。

    我才做完这一切，思虑了好一阵，最后拿起手机编辑了一条短信发过去给陈美娟说：“谢谢。”

    那头沉寂了挺久，陈美娟终于回复过来，她说：“不客气。”

    我的心情有一点点回暖，随即去洗澡，出来之后再看看手机，却发现林至诚没有如同往常那样发一两条，说什么为了感谢我给我编个笑话逗我笑笑之类的短信，我忽然有点儿惘然若失起来。

    我就这样抱着失落又自我安慰说反正我们都不再可能他不做这些事更好，后面我就能离开得更从容之类，最后辗转了好几个小时才睡着。

    醒来的时候，已经是下午两点了，我收拾好自己之后，决定出去走走，去影音店买批空光盘啥的，可是我才刚吃完饭准备去，就接到了笑笑的电话。

    笑笑的性格，完全跟初期给我的印象不一样，她挺大大咧咧的，我一接通她就大刺刺地说：“周沫姐，不好意思，大周末的还麻烦你。我也知道这几天轮到我照顾我哥啦。但是我男朋友，他早不回来晚不回来，非要今天回来深圳，我得去接人啊。我哥这里呢，能麻烦一下你不，就过来帮忙做下复健就好了，也就两三小时搞掂。”

    因为换着照顾林至诚，我跟笑笑算是挺熟了，还凑一起吃过几次饭，我一听人家小姑娘要去接男朋友啊，我又没事，就这样拒绝了真怕遭天打雷劈呢，更何况这样我就有借口上去林至诚的家里了！

    心里面暗喜，我却不太好表露所以我说：“行啊，你去吧，我等下过去呗。”

    挂了电话，我想着去帮忙完了出来再买东西也行，就先过去了。

    没直接按密码进去，我还是如同前几天来的时候那样按了门铃。

    林至诚已经能站起来随意走动了，开门却还是那样慢，我站在那里不下一分钟，他才姗姗来迟。

    四五天不见，又是这段日子以来第一次单独没有笑笑在场的见面，两个人都挺拘束的，他站在那里好一阵，才知道把我往里面请。

    我一进去就说：“额，那个谁，笑笑接她男朋友去了，让我过去帮你做小腿的复健。”

    林至诚噢了一声，他胡乱收拾了一下沙发请我坐下，他说：“其实我好得七七八八了，昨天去医院复检，医生说恢复得不错，后面只需要注意别太剧烈弹跳就没事，少做一天复健也没事。也怪我，忘了给笑笑说，害你大周末的不能休息还跑到这里来。要不，你，你，休息一下啊？”

    虽然在内心深处能见到他，挺高兴的，挺不想一下子就走的，但我一听这话，感觉像是逐客令呢，所以我赶紧的站起来说：“你不欢迎我呀？好吧，我回去了。”

    谁知道才走了两步不到，林至诚忽然走过来拦住我，他急急地说：“我没有不欢迎的意思，我就是觉得这个月一直麻烦你，感觉挺不好意思。”

    我噢了一声，顺嘴接了话：“林至诚，以前我还真不知道你那么小气。知道麻烦我了，现在好了也不懂得请我吃个饭什么的感谢一下啊？“

    林至诚突兀地搓了搓手，他似乎是脱口而出：“这不，我这不是让笑笑帮我约你….。“

    他的话还没说完，就这样停在半空中，突兀地换成：“我原本是让笑笑也打给张磊的，可能她忘了。”

    我瞥了他一眼，看他的表情挺不自在的，一副特别心虚的模样，于是我就这样抿着嘴盯着他看。

    他直接撑不下去了，好一阵才讪讪地说：“我承认我今天就只请了你一个人。”

    那什么，有种感觉比实打实的爱情美好，那种感觉就是有点小暧昧，有点小暖和这样。

    哪怕我明明知道，我们复合的路似乎有点儿遥远，但是却按捺不住内心狂奔的涌动，我好不容易才把声音稳下去，装作若无其事地说：“怎么就只请我一个人啊，笑笑跟张磊也出了很多力气的。”

    真特么的不上道啊，林至诚扫了我一眼，然后他说：“是这样的。我准备亲自下厨，这样显得有诚意一点，今天先练练手，想找你先帮我试试，看看我的水平敢不敢端出去。”

    我简直觉得天雷滚滚，闹了半天，特么的我就一试菜员！

    我刚刚怒放起来的心花，一下子凋谢下去，有点黯然神伤，我却不好表露，只得用挺无所谓的语气问：“干嘛找我试，你自己不会试啊？”

    也不知道他是不是这段时间在家呆久好好反省过了，深刻地认识到了自身的不足了，所以他才会让我特跌破眼镜地答了一句：“我这个人在某种程度上太自负，需要你来打击我一下，我才能做得更好。”

    我还想说什么来着，林至诚看了看表，他说：“我得先去准备了，你坐一阵，很快就可以吃饭了。”

    然后，我在他“很快就可以吃饭了”的承诺下，我拿着遥控器换了不知道多少个频道，从四点熬到五点，再从六点熬到夜幕完全爬上来，却依然没见到餐桌添上任何一个菜。

    我还不饿，但是我的耐心完全被消磨光了，感觉他林至诚就是合着让笑笑把我骗上来逗我玩儿的，所以我把遥控器丢下，走到他后背瞄了瞄他在干嘛，就这样一眼，就让我恨不得戳瞎自己的眼睛。

    这个男人明显是上帝派来虐待食物的！

    在那个炒锅里面，那些虾一面黑乎乎的，一面感觉还活着，总之就是一边焦一边生，我实在看不下去了，问了一句：“你在干嘛？”

    大冬天的，林至诚的额头上沁出了一层层的汗，他往锅里面丢完葱花，这才回答我：“做椒盐虾，吴开宇说你现在喜欢吃这个。怎么样，我做得不错吧。”

    我的内心万千的草泥马全部脱缰了跑出来，他确实太特么自负了。

    简直不能忍，我直接说：“没人做椒盐虾会放葱花的，还有这样烧得黑乎乎的东西你自己吃吧，我还想活多几年。”

    我吐槽完，忽然想起林至诚是不吃葱的，以前他跟我说过，好像是从小就不吃这样，现在却为了我往菜里面撒葱花，就这一点，让我还一下心酸，却又欢喜。

    可林至诚就没那么好心情了，他被我这样一打击，脸瞬间谢下去，他把那些什么玩意儿铲起来用碟子盛好放到一边，像是为了掩饰自己的尴尬似的，他说：“这个点叫外卖来得挺快的。”

    我有点儿于心不忍了，觉得我打击了一个诚意感谢我的大好青年的积极性了，于是我说：“还有什么其他材料吗？不如我来吧。”

    林至诚扯了扯嘴，扫了一眼摆放材料那边。

    我循着他的目光看过去，只见那边摆着不下十碟被烧焦的不明物体。

    没错，最后我等了三四个小时，吃的是仅剩的那一颗白菜，还要两个人分。

    吃完饭，我为了多呆一阵，就没话找话地跟林至诚侃一下后面周吴跟宏德的合作模式，一侃下来，转眼到了十点。

    我觉得晚了，再死皮赖脸呆在这里就没意思了，正要告辞，但林至诚的电话响了，他示意我等等，他先去接电话，没隔一分钟，他从阳台那边回来说：“周沫，外面下大暴雨，晚点我再送你回去。”

    我下午出来的时候天才好好的，那个明媚劲啊，现在怎么可能下暴雨呢？

    我有点疑惑地想走去确认，却不知道是不是人品不好，一个响雷就打下来，闪电在我面前一闪而过。

    我差点没被吓死，直接被吓愣了，呆立在那里，幸亏是被林至诚眼疾手快，拖着我往里面走，三两下就把我给拽回来大厅那里。

    一直到他关上大厅链接阳台的门，我这才缓过神来。

    可是，我那颗快要蹦出来的心还没被我塞回去，我又被吓了一跳。

    刚才还特客气的林至诚，也不知道怎么的就被踩住尾巴了，一张嘴就特别凶地数落我：“我说你跑到阳台去干嘛？你跑那里去干嘛？下暴雨打雷闪电你不知道吗？站在那里很危险你不知道吗？你知道不知道我刚才差点被你吓死了？好好的跑出去干嘛！你说！”

    我完全被数落懵了，老半天才反应过来，我爱怎么样还轮得着他林至诚来凶我吗！他算哪根蒜啊！

    我张了张嘴，正想说林至诚你那么凶干嘛，却一个措不及防被林至诚一把拽过来，我就这样被他狠狠地环住，他的声调忽然就这样软下去：“你刚才吓死我了，你要再有点什么事，后面我怎么办。”

    