
    我们是在下午出的门。

    林至诚开车的时候，不知道他在思考什么，整个过程都在沉默，我实在太无聊了，又碰到下雨，我的手不自主地去接水花玩，手很快被冻得通红了我还不亦乐乎地说：“林至诚，你说深圳要下雪那多好玩啊。”

    其实在这个过程里面，林至诚已经瞪了我无数次了，我当做没看到，他现在明显已经崩溃了，他扫了我一眼很郁闷地说：“深圳不会下雪的别妄想了。把手放回来。”

    我噢了一声正要说话，林至诚已经像是打预防针那样给我说：“周沫，等下去到我家，可能会有些让人无法愉快的事情发生，但是，你要清楚，我的生活只有我自己能决定，不管他们说什么，你左边耳朵进，右边耳朵出就好了，天塌下来也是我顶着。”

    就算是林至诚不说，我也猜到一星半点，毕竟我昨天闹出了那么大的动作，把那么爱面子的林正的老脸都不知道丢哪里去了。

    然而我没想到的是，并不是林正找我们。

    而是林至诚的奶奶。

    她住在大梅沙这边连绵的海边别墅区这边，让我诧异的是，那里竟然有类似管家类的工作人员。

    我有点懵跟着林至诚，被带着在偌大的房子里面绕了一圈绕得差不多晕了之后，那个被林至诚称为刘叔的人才停下脚步，没过多的热情，也不太算冷漠地说：“小林先生，请进吧，有需要帮忙的时候，找我。”

    他说完，用一种在我看来挺滑稽的姿势，端端正正地往后一步一步地退出了我们的视线。

    我正看得起劲，林至诚忽然一个伸手搂住我的腰，他说：“等下见到我奶奶，别太紧张。”

    我心里面觉得林至诚实在是太多虑了，林正那样的人，每次见我都没好面色，还很凶，我也没见得有多紧张，我真不知道林至诚为啥能觉得我会紧张。

    可是，就在进去见到林至诚的奶奶之后，她就这样淡淡地瞥了我一眼，我差点就颤抖了一下。

    跟我在印象中那些慈祥的老太太不同，林至诚的奶奶虽然头发花白，甚至可能因为上次生病了而略显虚弱，但是她拥有着鹰眼一眼凌厉的眼睛，她拥有巨大的气场，更有着一种让人觉得不易接近的特质。

    我就这样定在那里，脚步一下子迟疑，直到林至诚环着我上前了一步，我才能得意跟这个骇人的老太太隔着大概不到一米的距离。

    她很快收回目光，淡淡地说：“坐。”

    她的普通话纯正，声音洪亮，哪怕只说了一句话，却具有非凡的震慑力，我不自觉地跟着她说的去做了。

    而林至诚也就挨着我坐了下来。

    但是他也就是刚刚坐下，这个老太太就说：“林子，你去刘叔那里拿清单，帮奶奶去沙头角那边买个东西。”

    林至诚一把握紧了我的手，他特诚恳地说：“奶奶，等下咱们聊完了，我跟周沫一起去帮你买。”

    老太太扫了林至诚一眼，她淡淡地说：“我不会为难自己的孙媳妇的，去吧。”

    林至诚似乎还想说什么，老太太刚才对他仅有的一丝和蔼全数不见了，她又看了他一眼，继续说：“你要不听奶奶的话，奶奶才会为难她。”

    我捅了林至诚一下，我实在不愿意看他为难，我作了一个示意他去的动作。

    林至诚又是迟疑，我小声说：“你先去帮奶奶买东西吧，我没事。”

    林至诚还想墨迹，我用眼神给他示意，他总算走了。

    随着偌大的房间里面只剩下我跟这个看起来似乎高深莫测的老太太，她面无表情地端起茶几上的茶杯，冲我示意说：“喝点水。”

    我应声端起靠近我面前的这个茶杯，正要抿上一口，老太太似笑非笑地说：“你现在端着的这个茶杯，价值7万。”

    我内心的草泥马一下子没忍住各种狂奔，各种卧槽卧槽真土豪啊才会花那么多钱买个烂杯子啊啊啊。

    正当我表面平静内心汹涌的时候，老太太一把将杯子顿下去，发出“砰”的一声回响，她的语气突兀的冷下去说：“周小姐，我会在林子的婚事上顺他的意，是因为林子之前遭遇了不好的事情，我不想再让他不开心。但是这样，不代表我接受你成为林家的儿媳妇。我只有耐心给周小姐三个月，如果三个月内周小姐能为林家开枝散叶，那我会视周小姐后续的表现，再来考量你是否适合一辈子当林子的妻子。当然，不管是结果如何，我都绝对不会让周小姐吃亏，在给自己的孙子创造幸福这个事上面，我从来不会吝啬那点钱，周小姐大可以放心。”

    她跟林正是完全不同的。

    林正哪怕看似是一个成功的商人，在藐视人的这件事上面却做得特别小家子气，而这个林老太太，她却能在藐视我的同时，带着一副胜券在握的神气。

    如果我还是三年前那个冲动型的周沫，我肯定站起来甩手走人了。

    可是我已经不是了。

    我早在前天，就成了林至诚的合法妻子，我虽然无意将自己牵涉到他混乱而高深莫测的家庭里面来，但是事实上我却无可避免地把自己纠葛了进来。

    换句话说，这个老太太再讨厌，她也是林至诚的亲人，她看着还是林至诚特别在乎的人，我没法像呛林正那样把她呛得死去活来。

    我思虑了好一阵，想了很久的措辞，这才慢腾腾地说：“林老太太，我跟至诚，是由双方自愿而结合成夫妻的，我们的关系合理合法，而我们往后的日子也会相互扶持共同往前，至诚跟我，都希望得到祝福。”

    我的话说完了之后，林老太太没有情绪地笑了笑，她说：“我自然是会祝福林子的，至于你，没有这个资格获得我的祝福。我今天会让周小姐出现在我的家里面，也完全是看在林子的面子上。在我的面前，周小姐最好不用卖弄自己那点小聪明。我吃的盐比你吃的米还多，你的小把戏全在我的眼里面。但是只要周小姐聪慧一些，安安生生地努力给林家生孩子，自然生活就会少些挫折。”

    她把自己要说的话说完，没再给我接话的机会，她拿起手机拨了一个电话，颤颤巍巍却中气十足地说：“把东西拿进来。”

    刚才我已经见过的刘叔很快推门进来了。

    他的手上，拿着一个挺古典的盒子，恭恭敬敬地呈给那个老太太。

    老太太很随意地示意了一下，刘叔就挪到我这边来，客气但疏远地说：“周小姐，这是林老太太送给周小姐的礼物。”

    在遭遇了那么多藐视之后，就算有外人在，我也没法故作惊喜地接过来说谢谢啊之类的，我就这样慨然不动地坐在那里，我淡淡地说：“这里礼物挺好的，谢谢林老太太，但是咱们不熟，我自然无法安心接受林老太太的馈赠，只能感谢林老太太的一番心意，真的十分感谢。”

    大概是没想过我会拒绝，林老太太的脸上浮现了一丝难以察觉的疑惑，却很快消失得无影无踪，她也淡淡说：“周小姐不必客气，对于周小姐而言十分昂贵的东西，对于我而言，却很普通，最适合用来打发一些无关紧要的人。”

    她冲我说完，又继续对刘叔说：“送周小姐去休息室候着，等林子回来，礼物包装好了给他带回去。”

    我还没反应过来，刘叔已经做出“请”的姿势。

    这赤裸裸的逐客令，我自然是看明白了。

    没再多作逗留，我站起来跟着那个没表情的中年男人走出去，他最后把我安置在一间啥都齐全的房间里面，又用特标准的腔调说：“周小姐，你稍等一下，林先生应该很快就过来了。”

    他说完，特别娴熟地给我泡茶，端上，他说：“周小姐，有什么吩咐，你说就好。”

    然后他站在一旁，什么话都不说，那阵势分明是盯着我啊卧槽！

    我简直对于这样的场面无语到了极点，却为了林至诚，我决定忍，就表露任何一丝不耐烦，只得耐着性子坐着。

    林至诚回到的时候，我的内心已经是奔溃的了，但是表面却不得不装作很高兴的样子。

    他把车开出来的时候，我抱着他在半路上给我买的椰子冻糕吃得很开心的样子，林至诚却一下子窥破了天机。

    他说：“周沫，行了你别装了，你高兴不高兴，我一眼能看出来。”

    一下子被戳穿了，我有点无语，也因为林老太太跟我提孩子的事情让我烦躁到了极点，所以我抿着嘴，没接话。

    林至诚忽然就把车开到了路边，停了下来。

    他把我的脸扭过来对着他，盯着我问：“我奶奶跟你说什么了？看你烦恼的。”

    我实在不想再瞒来瞒去猜来猜去累人，就言简意赅总结了一下林老太的话：“三个月内我要怀不上孩子，我就走。”

    林至诚很无语了，他随即拿起电话，似乎是想冲动打过去质问，却又考虑到了什么似的，他按捺住了，他说：“她真是老糊涂了！”

    很无奈为难的语气。

    很突兀的，他忽然松开安全带，一下子抱过来，小心翼翼地说：“周沫，你可别生气，我家里的人说话就这样的，总之不管怎么样都好，你是我林至诚的合法妻子。”

    