
    我吓了一跳，定睛一看，只见杨桥冷如仙鹤的面孔映入眼帘。

    我看不透她的表情，但是毫无疑问，她对我的敌意依然有增无减。

    她就这样凌厉地扫了我一眼，然后淡淡地说：“你应该庆幸你及时收住了手，不然你今天也不好过。”

    我怔了怔，很快泰然自若地说：“我不明白你什么意思。”

    杨桥上前了一步，将燃着的烟随意地按熄在那张圆桌上，她凑上来，盯着我一字一顿地说：“你后面要怎么陪孙茜茜玩你随意，但是你别把火烧到林至诚的山头，不然我难保不做出比较偏激的事。”

    她撂下这番威胁浓浓的话，随即扬长而去。

    我望着她寥落的背影，心里面有说不出的不痛快，却不知道那是什么。

    也就是发呆了半分钟，我挽起自己的裙摆，往楼下去招呼宾客了。

    到了现场才知道，哪怕林正再不告诉，他也来了，全程黑着脸，坐在那里跟一尊佛似的。

    林至诚带我过去给他敬茶，他没拿正眼看我，也没接我的茶，我觉得挺自讨没趣的，却也已经习惯了他的冷眼，就这样忽略不计了。

    接下来的时光，因为我及时将吴开宇拿正常的录像换下了刘晓梅的出轨照，整个婚礼得以正常进行下去，气氛很热烈，在散场的时候，曾经在之前答应过我说一点酒都不喝，保持清醒晚上和我回去庆祝的林至诚，最后被灌成狗了。

    最后，还是一滴酒都没喝的吴开宇把我们给送回去的。

    吴开宇一路沉默把一直摇摇晃晃的林至诚扶进去放在沙发上，拒绝了我让他喝一杯水再走的客套，他很快就走到门那边，我追上他叫了他一声，他很缓慢地转过身来说：“你回去吧，我得走了，等下还要开夜车回湛江，以后我就不怎么来深圳了，你啊，以后开心点，别瞎想那么多。受欺负了告诉我，我帮你出头。”

    我把两边手拧在一起，千言万语如鲠在喉，最后我说：“开宇，谢谢你。”

    吴开宇的紧皱着的眉头舒开了，他半玩笑的语气说：“真的那么想谢谢我，不如给我来个友情的拥抱？”

    我怔了怔，下意识地回过头去望了望，却见林至诚摇摇晃晃地站在门口那里，他虽然一副醉醺醺的样子，却异常清晰地冲我说：“去吧，我不介意。”

    我随即上前去，以特别友情的姿势拥住了吴开宇。

    也就持续了五秒而已，他推开我，一副淡然的语气说：“回去吧，我走了。”

    随着吴开宇进了电梯关上了门，林至诚忽然走上来，他醉意朦胧，却紧握我的手，他说：“他不错。”

    我回应林至诚的紧握，好一阵我说：“我要先去卸妆。”

    我卸完妆洗完澡出来，林至诚的酒似乎醒了大半，他坐在沙发那里，脸色却不大好。

    我走过去，挨着他坐下，手顺其自然地挽上他的胳膊，我问：“怎么了？”

    眉头又拧成一团，林至诚转过脸来，他眼睛的焦点全部落在我的脸上，他慢腾腾地问：“周沫，你为什么要把刘晓梅那种照片做成光盘给所有的来宾带回家？刚才张磊打给我说，你昨晚把回礼拿走了，然后他今晚发现光碟给换了，不是我们拍摄的那个视频，而是变成了刘晓梅跟别的男人亲吻的照片，虽然脸部处理模糊了一些，但是跟刘晓梅熟还是能把她辨认出来的。你这是要干嘛？”

    我看他的表情异常认真，看起来还有点骇人，我承认我一下子被震慑住了，一张嘴就结结巴巴地说：“是她，她，她先惹我的，你别生气，听我说….。”

    就跟画风突变一样，在我不甚完美的解释还没说完，林至诚忽然发出一阵哈哈爽朗的笑声，他的手冷不丁环过来说：“我故意逗你的！我没法生气！太解恨了，老婆！你果然给了我特惊喜的一天。”

    我完全丈二和尚摸不着头脑，有点莫名其妙地看着林至诚跟耍猴似的一时一阵的，看完了之后我伸手去摸了摸他的额头，没烧起来啊，怎么就糊涂了呢，他不是该觉得这是家门不幸，这是家丑吗？我怀疑他是气到极点，给气傻了。

    我张了张嘴，正要说林至诚你要不爽你就骂我吧，林至诚却把我的手摘下来，他依然保持笑容绽放的样子说：“我去洗澡了，春宵一刻值千金啊。”

    我鄙夷地瞪了他一眼，没再说话。

    林至诚拿了衣服进了浴室之后，我坐在沙发上发了一阵呆，站起来朝着卧室走去。

    才推开门的那一刹那，我满目都是鲜红夺目的花瓣，包括床上地毯上梳妆柜还有沙发全都是，我整个人人愣住了，无从下脚，只得站在门口那里，想着该怎么把这一切收拾好了早点睡觉。

    林至诚带着一身的水汽出来，他的酒气总算散得差不多了，清清爽爽地并排跟我站在一起，他说：“我昨晚熬夜做的，厉害吧，我比b那些电视剧的男主角浪漫多了对吧。”

    我直接对于他无可救药的自负有点鄙夷，也被雷得半死不活的，我指了指床上面那厚厚的一层花瓣，有点郁闷地说：“林至诚，人家电视上都是用一点点花瓣摆个心形就好了，我从来没见过有谁往床上差不多撒几十斤的花瓣，整得像是下暴雨了花瓣全落光了一样。你这样不叫浪漫，你这个叫做，没错我有钱。这些东西厚厚的一层，让我们晚上怎么睡啊？”

    被我吐槽了，林至诚摸了摸头，他说：“不是越多越好吗？”

    不用说，因为这个蠢货，接下来的半个小时，我们都在跟玫瑰花瓣作斗争，直到整个卧室里面一个花瓣儿才看不到了，我们才筋疲力尽地仰着脸倒在床上。

    握着我的手，林至诚挺郁闷地说：“周沫，你累不累？我真不知道你不喜欢往床上撒花瓣。”

    我望着天花板，眼睛都要翻白了，却觉得他昨晚掰花瓣也是受累了，蠢是蠢了点，但是至少他有这份心和诚意，我要不领情真该天打雷劈呢，所以我挺好脾气地说：“不累啊，没事。我以前挑着一担的稻子还能健步如飞呢，这点活算什么，现在来几只老虎，我都能给打死了。当然，现在当务之急还是早点睡觉。”

    我说完，伸手就想把被子扯过来。

    林至诚噢了一声，忽然一下子翻身上来将我压在身下，他的视线热烈地逼视着我，然后他慢腾腾地说：“我们昨天领证了。”

    我莫名其妙：“去扯证的时候我又没梦游，我知道呀。你下来，我盖个被子，睡觉。”

    似乎对我的回答不甚满意，林至诚的嘴角扯了一下，他一副败给我的神色，他继续说：“我的意思是说，我们是合法的了。”

    我可能真的在某个时刻就反应迟钝，确实没往别的方向想，更是莫名其妙地说：“我当然知道啊。”

    林至诚的声音忽然压得很低很低，他说：“我是这样想的，我们都合法了，你又不是很累，我们是不是先做点别的，做完了再睡？”

    我总算明白过来，脸刷的一下子红了，觉得张嘴就拒绝那是伤他自尊，但是说行吧我实在说不出口，我就这样僵在那里，表情都极度不自然。

    林至诚的表情忽然变得凝重起来，他却故作轻松地拍了拍我的脸，一个伸手就把床头灯关了，他翻身下来，给我拉过被子盖上，忽然一把将我环入怀里说：“对不起，我太猴急了。”

    他的语气里面，不仅仅是那种循例似的对不起，而是让我听出了心疼的意味，我瞬间明白过来他刚才的异样，大概是在心里面以为他无意间激起了我不好的回忆，他愧疚。

    我一个心酸，迟疑了一下，把手伸隔着衣服在他的腹部游弋。

    我的手法依然笨拙生涩，但是林至诚他还是能知道我这种的动作代表着什么。

    可是他没有欣喜若狂地再一次翻上来，而是用他宽大的手握住了我在游弋的手，沉默了好一阵他才说：“好了，周沫。不闹了，我没事。咱们以后再做，我不急。你别为了我委屈自己。”

    不用看我都知道，我的脸已经一下子涨得通红了，也得益于着黑暗的掩护，林至诚自然是看不太到的。

    也可能是这黑暗给了我莫大的勇气，我咬了咬唇，身体再往被子里面钻了钻，我的另外一只手就这样特没节操地放到了林至诚的那个位置上。

    他穿的是那种对开襟的睡袍，下摆有些地方被压在他身下了，我的手一放在那里，几乎是毫无阻隔的。

    林至诚急了，他有点拆了东墙补西墙的样子，手忙脚乱地一把将我的手摘下来说：“别闹，周沫，你再这样，我对你不客气了。”

    感觉自己太没节操了太不好相处了。

    我看他越手忙脚乱，内心的唯恐天下不乱的因子就越发活跃，手被按住了，我用直接用大腿压上了他的大腿，最后挣扎着爬到了他身上。

    也就是在那么一瞬间，刚才还跟个小绵羊似的被我各种欺负的林至诚，忽然含糊地说：“是你要闹的。”

    战况随即翻转，我还没反应过来，我早已变作在他的身下，他俯身下来，唇在我的脸颊与嘴唇游弋，温柔却也灼热，我的拳头忽然微微捏了起来。

    这几年以来，我或者是因为阴影，对于男女之事基本是毫无想法，我还以为病了，然而今天我发现我错了。

    在林至诚还不算是特别猛烈的撩拨下，我身体里面渴望他的感觉全部复苏，那样的汹涌而来，我最终捏紧了拳头，闭上了眼睛。

    可是林至诚却在这个关口停了下来，他的声音沙哑低沉充满了别样的魅惑，他说：“我可以吗？周沫？”

    我微微睁开眼睛，有点茫然地看了看他，脱口而出的一句：“你是合法的。”

    林至诚愣了一下，在不足的光线下他的眼神更是迷离，他的声音依然是魅惑的，他说：“那你闭上眼睛。”

    我又是茫然地看了他一眼，最后听话地闭上了眼睛。

    跟以前的激荡凶猛不同，这一次他或者是顾及我，动作隐忍并且温柔，可我所承载的热浪却是一波又一波，头发全被汗水侵略成团，浑身完全使不上力气了。

    林至诚终于停下动作，他伏在我的身上，他的手覆上我的脸，把我乱糟糟的头发撩好，他的嘴唇凑过来再一次如同鲨鱼一样贴上来，我又闭上了眼睛。

    这个吻漫长得让我差点窒息，可我的手却像藤蔓一样缠绕，忘了自己赤裸着身体，更丝毫不觉得冷，只想给他更多热烈的回应。

    而林至诚，他总算放开我，他就这样看着我，一个字一个字地说：“我爱你。”

    我还没来得及回应，他已经抓过一旁他的睡袍将我裹上，就跟抱着个麻袋似的把我抱起来说：“我带你去洗洗。”

    在把林至诚挡在门外，我洗了个热水澡之后总算回魂过来。

    一个晚上的折腾让我疲惫万分，我躺在床上等着林至诚洗的过程里面，一下子迷迷糊糊就睡着了。

    我做了一个对于吃货来说特幸福的梦，在梦里面林至诚给我弄了很多吃的，我应顾不暇，老是拿不到，一个急眼了，就这样惊醒过来。

    半边床已经空了，不知道林至诚跑到了哪里去。

    我晕晕乎乎地爬起来抓过手机一看，不看不知道，一看吓一大跳，我竟然一下子睡到了十一点！

    手脚麻利的整了整衣服，我急急忙忙地爬下车滚出去大厅，却看到林至诚戴着眼镜抱着笔记本在那里敲敲打打，他一看到我，飞快地把手上的东西放在茶几上，站起来就走过来说：“快快去洗漱，你要赶紧吃点东西，不然把胃给弄坏了。”

    我无语了，扫了他一眼说：“你几点起床的？”

    林至诚说：“七点。”

    我更无语了，郁闷得想死地问：“干嘛不叫我？昨晚不是说好了今天出去玩吗，一个上午都被我浪费了。”

    人家可劲得淡定了，他淡淡地瞥我一眼，特淡地说：“不想叫。”

    我朝他翻了白眼：“干嘛不想叫？”

    好特么高冷啊，他说：“因为你困。”

    我张了张嘴正要噢一声来着，林至诚的手机忽然响了。

    他从口袋里面掏出来扫了一眼，就站在我旁边就接起来，不知道对方说了什么，林至诚最终简单地应了一句：“好，我等下带她过去。”

    