
    我讨厌听到“医院“两字，我觉得只要有人提及医院，那肯定不会有什么好消息。

    愉悦的心情一下子灰飞烟灭，我的心微微颤抖了一下，问了一句：“怎么？”

    陈美娟的声音越发惊慌与微弱，她说：“勇哥在我家，正聊着天的时候病发，脑中风，刚送到医院，情况很严重，还不知道能不能醒来。周沫，你能过来陪陪我吗？”

    我拿着手机的手，忽然一下子使不上力气，手机“哐当”的一声，掉了下去。

    没有任何一丝的迟疑，我随即调转了车头，直奔南山医院而去。

    把车胡乱地一停，我甚至没时间去确认锁上了没有，就直接往大厅那里奔去。

    兜兜转转好不容易找到了陈美娟，她一见到我，忽然扑上来一把抱住我，她的眼泪随即掉下来。

    我站在那里，整个脑子都是嗡嗡嗡一样作响的。

    除了讨厌医院，我还畏惧“脑中风”这个词，我对这些东西的讨厌畏惧，远远超出了对李先勇的恨意。

    没有别开陈美娟，我把手拍在她的肩膀上说：“先别急，给我说说怎么一回事。”

    我终于相信了轮回这件事的存在。

    那一年，李先勇就是这样把肩膀借给我的，他让我别急，他还安慰我说我婶婆会好起来的。

    可是，这些微不足道的安慰终究微不足道，生老病死这样的事情从来不会因为人的意愿而更改，它是比任何东西都可怕的不可抗力，它能掀翻这世界上所有的安静祥和。

    我的眼眶一下子发红了。

    其实我并没有那么想看到李先勇倒霉。

    毕竟前一段时间我恨不得狠狠踹他几脚，但是在我的心里面，我其实清清楚楚地明白李先勇他没撒谎，他在我婶婆出事了之后肯定是愧疚交集的，他陪我度过了我生命里面最艰难孤独的日子。

    我陪着陈美娟在病房外面守着，两个曾经有隔阂的人，在这一刻握着手什么也没说，这样的场景很像很像那一年我们相互依偎取暖的日子，可是时光荒芜得厉害，我们已经背负了别的皮囊，终究还是隔山隔水，回不到当初。

    凌晨两点，李先勇的病情总算是控制住，却还不太明朗，陈美娟打了个哈欠，她松开我的手说：“周沫，你先回去休息吧。我已经通知勇哥的亲人了，他们大概明天就会到了。”

    也是因为陈美娟主动说话了，我才得以把自己心里面的疑惑问出来。

    我说：“好。但是我挺奇怪的，李先勇怎么会突然脑中风呢？”

    陈美娟的手一下子全拧在一起，过了一阵她才说：“世通遇到了大问题，勇哥才过来找我商量对策。但是才说到一半，剩下那一半我们以为没有出问题的工厂全部打了电话进来。我们做的那些货全部报废了。这些都是外贸单，老外可没有国人那么好接受协商，我们没法按时交货就得向我们追讨高额的违约金。这笔账还没算完，勇哥就打给林至诚，不知道他们在电话里面聊什么，他越来越激动，他就忽然倒下去了。”

    她的话越到后面，越是小心翼翼，她很快又加了一句说：“周沫，我没有说是你老公害了勇哥的意思，我没那意思。”

    可是，她的眼睛里面，分明写着林至诚害了世通害了李先勇也害了她陈美娟这样的委屈啊！

    我讨厌自己一眼窥破了陈美娟眼睛里面的内容，自觉自己呆在这里宛如笑话，我拼命掩饰自己内心的汹涌，故作平静地说：“没事。那我就先回去了，有什么情况电话联系。”

    陈美娟不再过多言语，她点了点头，我就拎着包包走了。

    回程的路上，我把林至诚与杨桥之间神神秘秘的沟通拼凑起来，总算明白在春节前，也就是林老太太被送院的那一天，杨桥发给林至诚的短信说什么，快入笼了。

    是什么意思！

    原来林至诚跟杨桥设计想要抓捕的猎物不是孙茜茜，而是李先勇。

    得出这样的推测结果，忽然让我心酸万分。

    我想起我刚刚见李先勇那一年，他是很嚣张的，特拽特牛逼那样子，没想到再高高在上的人，也有沦落到这样地步的一天。

    而我也想起了三年前的林至诚，那时候他是断然不可能一下子能给李先勇造成重创的。

    可见时光在走，大家都在升级，而现在的这个林至诚，他神秘高深莫测得让我隐隐不安。

    怀着浓重的心事，我就这样回到了家里。

    可是，让我特别不舒服的是，我一打开门，就看到了那个冷如仙鹤的杨桥，她正面对着大门这边，手上拿着一条毛巾，正在给卧在沙发上的林至诚擦脸。

    她听到开门声，朝这边瞥了一眼，然后淡定地收回去，继续自己手里面的动作。

    我忽然觉得她比孙茜茜惹人讨厌上一千倍一万倍。

    有点烦躁，我飞快地走过去，把包包放在茶几上，我说：“杨小姐，让我来吧。“

    我不想林至诚被她触碰到哪怕一丝一毫。

    可是，她就是这样冷冷地瞥了我一眼，依然不为所动地抹了一下林至诚的脖子，然后她把毛巾随意地丢在茶几上面，慢腾腾地说：“如果我想睡他，这三年随时都有机会，你用不着防贼一样防着我。等下把醒酒茶喂他喝了，明天别让他吃生冷的东西了，我先走了。”

    这个女人！我有需要她来教我怎么照顾我的老公吗！

    我的心像磕了石头似的，却又找不到发作的理由，最多只能是在心里面吐槽两句，杨桥已经拎起她的包包，风情万种地摇曳着走到门那边，站在那里几秒钟之后，她说：“过来给我按下密码。”

    如果不是不想让这个女人在我面前闹心，我还真的当听不见好了。

    面无表情地走过去，我飞快地按了密码拉开了门，杨桥瞥了我一眼之后，她飞快地闪了出去，很快消失在电梯里面。

    我关上门走回去，一靠近林至诚就闻到了重重的酒气，我碰了碰他的额头，烫得惊人。

    我跑到浴室换了另外一条热毛巾过来，给他重新擦了一遍。

    当我的手游弋到他的脖子时，他忽然抓住了我的手说，含糊醉语：“周沫，周沫。”

    我扶了他一把，给他擦后背，他大半个身体的重量，压在了我身上，我的手有点够不着了，所以我拍了拍他说：“林至诚，往后一些。”

    不知道折腾了多少次，才把他彻底弄得没那么酒气浓郁，我把他拖进卧室丢床上去，给他盖上了被子。

    而我就坐在他的旁边，无心入眠，开着床头灯在翻看一本无聊至极的杂志。

    翻了一两页，我实在看不下去了，就丢下书看他。

    在睡梦中的他，因为酒精的原因，脸微红，像是一个半红的苹果。他有好看的眼眉，曾经让我越看越心动呢。

    我似乎得偿所愿，我真的嫁给了这个我第一次爱上的男人，可是为什么那些美好的感觉仅仅维持了一天而已，接下来的这些那些的事情，却足以把美好的心情摧毁呢？

    凌晨五点，他忽然伸手乱抓说：“渴。”

    我应声跳下床，给他弄了一杯温水过去，拍了拍他的脸，让他坐起来一些，我递过去说：“喝点。”

    他一下子抓住，咕咚就是一大口，他喝完了我正要把杯子拿走，他却一下子拽住我的手将我往他身上扯，我就拿着杯子整个人倒在了床上，而手上的杯子隔着被子敲到了他的大腿，他吃痛，半眯着的眼睛才睁开来。

    我把被子随手地挪过去放在床头柜上面，以比较怪异的姿势与林至诚靠在一起，我不打算先说话。

    林至诚看了看我，他说：“你一直没睡？”

    我点了点头。

    他移了移他的手，将我整个上半身纳入怀里，他依然带着一点儿酒精的纠缠，他的声音沙哑含糊，他说：“怎么不睡？“

    我靠在他的胸膛上，半响才说：“我每次从医院里面回来，就会失眠。”

    跟我所想的一样，林至诚没问我干嘛去医院，他问的是：“你去看了李先勇？”

    我的手覆上他的肩膀，我没有回答这个问题，我问的是：“林至诚，我想不通你为什么要对世通下手。你不是说过，公司大了，负的责任也就大了么？不仅仅只是宏德，世通它也关系着几千个员工的生计，林至诚，你这样做，是在打烂很多人的饭碗。”

    林至诚用手扶着我的双肩轻轻地推开我，他盯着我说：“我做了什么了？你还有什么要问的吗？”

    我的眼睛里面开始雾气沉沉，我把头低下去，我说：“我确实想问。我想问，为什么你要先对李先勇下手。为什么你要下那么重的手。林至诚，我想问的事情太多了，我还想问为什么你说是去工厂，最后我回来的时候，却是你喝得醉醺醺的，而杨桥也在我们家里，她给你擦脸。”

    随着我这番话丢出来，气氛一下子下降了十度，

    