
    大概是有点意外，林至诚的手僵了一阵，无所适从地悬在那里，但是也不过是持续了十几秒，他的手环上来，声音有些沙哑地问：“困了？”

    我微微眯起眼睛，点了点头。

    林至诚轻轻挪动了一下位置，似乎是想让我以更舒服的姿势入眠，而我却弹起来中规中矩地卧倒在床上说：“我还是觉得躺在床上比较舒服。”

    林至诚嗯了一声，他跳下床去，拉上了窗帘。

    为了开烟花，灯早在之前就被关了，现在唯一的光线被挡住了来路，整个房间陷入了更浓厚的黑暗里面。

    我在黑暗中数着林至诚的脚步，却在算到他走到床边的时候，我听到他说：“刚才你洗澡的时候我去要了多一床被子，我睡沙发。”

    让牛高马大还算是半个病号的他窝在酒店小小的沙发里面睡一晚这样的事我完全做不出来，我寻着他的声音坐起来说：“沙发你睡不下，你别为难那个沙发了，咱们换一换，我怎么的也比你瘦。”

    眼睛适应了黑暗之后，又是另外的豁然开朗，我看到林至诚坐在沙发上，他打了一个哈欠才说：“我总不能你一答应我的求婚，就让你迁就我吧，你别折腾了，睡觉。”

    我了个擦擦！

    丫丫的不上道，非要我把话说得那么明白！

    我没辙了实在，所以拉过被子就装作不耐烦的样子说：“好了好了，男人就是麻烦，你过来一起睡吧，反正床够大。”

    如果不是认识了挺多年，我真怀疑林至诚是上天派来的猴子，我的话才刚刚落下，他嗖一下闪过来了，爬上床就直接钻进被窝里面，自顾自地说：“大冷天的，还是有人暖床比较好啊。”

    我张了张嘴还没说话，他的手忽然在被子底下摸索一阵，抓住了我的手握住放到他的胸膛上，然后他放低声音说：“你睡吧，安心睡，我不会对你做什么的。”

    那意思，说得好像我多怕他似的。

    但或者是我敏感吧，也可能是我没节操，我会在胡思乱想，是不是现在这样千疮百孔的我，对林至诚失去了那种吸引力。

    这样一想，刚刚美起来的心情就跟被吓跑了的小鸟一样，我拧过身去，背对着他。

    而林至诚，在后面沉寂了好一阵之后，他问：“你睡不着吗？”

    我就嗯了一声。

    “那我们来聊聊天吧。”循着这句话，林至诚又将我掰了回来，四目相对中，他说：“我其实之前就一直想找机会纠正你一个错误的想法，但是当时我们身份尴尬我要说了，有耍流氓的嫌疑。现在好了，我们来聊聊。”

    他的语气一下子又变得好特么认真，我有点狐疑地扫了他一眼，可惜光线太弱我看不太清楚他的表情，只能顺嘴问：“聊什么？”

    林至诚把手伸过来覆在我的脸上，慢腾腾地说：“聊聊我们刚开始在一起时候的事。”

    我一听他是想翻旧账，以为是我以前做得不好他现在来声讨了我，所以我竖起耳朵，含糊地说：“到底聊什么？”

    林至诚帮我撩好了散落下去的头发，他清了清嗓子，也似乎还要找好的词措，他过了好一阵才说：“聊我们住到一起的时候。”

    我更莫名其妙了，张嘴就吐槽说：“说那事干嘛，难不成你现在是想向我追讨住宿费么？”

    林至诚估计是被雷到了，他的脸一阵黑线，似乎是下了决心似的，他说：“算了，你笨得很，我就直接说吧。你误会我了，我从来都不觉得你把自己交付给我是好上手，我也没有不珍惜的意思，那晚对于我来说其实特别难忘。”

    他说完，在我一愣一愣中凑过来，他的嘴凑到我的耳边来，他呼出来的热气在我的耳垂上缭绕，他声音悠远地说：“我那时候的感受是，我从来没有过的觉得心疼。我去给你倒水返回来的时候，你正在翻来覆去看那块床单，你脸上的疑惑，惊恐，失落，惆怅，还有委屈，全数落在我的眼里面，而面对我的时候却一句话都不敢说。我在那一刻觉得自己做了一件特别错的事情，我甚至后悔自己的一时冲动，我太心急了，我为了获得一丝的安全感，却无意伤了你。我当时特别想狠狠抱着你说我知道你是第一次，我确实想安慰你一下，但是我却知道自己不能在那个时刻做这个事情，因为我怕你会觉得我是在安慰你，我欲盖弥彰。”

    我整个思维就此凝固住，愣了很久之后，我这才颤抖着声音问：“那你是觉得我就是，还是仅仅为了安慰我。”

    林至诚的忽然揽上来，他很快说：“傻，你以为我跟你那么傻么？我又不是什么都不懂的小年轻，我能不知道你吗？跟你说了那么多，你还能问出那么蠢的问题，以后你别叫周沫了，你叫小蠢吧。”

    这些我总算听懂了，他就是说他经历特多，特有经验，他牛掰。

    明白过来，我的心里面不是滋味，头往里面缩了缩，我说：“睡觉了，好困。”

    但是林至诚他忽然就话痨了，也不管我有没有在听，他继续说：“我承认我在跟你好之前有一段时间生活比较混乱，但是天地良心，我有了你之后，我安分得很。而且，我这三年，没找别人。至于唐海燕，咳咳，我不是幼稚啊，我真的不是幼稚，我就是想看看你看了有啥反应，我保证我跟她没什么，我没碰过她。”

    我的心情就像坐过山车一样，瞬间又明媚起来，却又怕满溢出来会被林至诚看了笑话，所以我装逼啊，很不耐烦的样子说：“知道了知道了，唐海燕还年轻，也看不上你那么老的。”

    林至诚张了张嘴，似乎还有别的话要说，但是很快，他给我拉了拉被子说：“睡吧，明天咱们早点起来商讨婚礼的事。”

    我瞬间觉得他是不是赶鸭子上架着急了点？

    还没做好心理准备，我说：“这事别那么急吧？”

    林至诚翻了一个身，他很快撂下一句话：“我一分钟也不想等。”

    我噢了一声，没再接话，感觉他啥时候变成这样啥事都要急急急的性格了。

    两个人又是沉默了一阵，林至诚的手又揽过来了，他说：“周沫，我前几天去把日子看了，最快的日子是年初九。年初八民政局就开门了，我们可以先去把证办了，年初九摆婚宴。你觉得怎么样？”

    我更懵了，有点茫然地说：“不好吧，啥都没准备好。”

    林至诚却来劲了。

    他说：“准备好了，请帖我已经发出去印了，场地我也订了，喜糖回礼等等所有的那些东西，张磊会帮我置办好的，他有经验了。而你要做的就是过两天跟我回去深圳试婚纱。”

    我简直无言以对啊卧槽！

    努力忍住没吐槽出来，我挺郁闷地问：“你怎么就先去做这些了？如果今晚，我没答应你呢？”

    林至诚笑：“我也想好了，如果你没答应，就直接把你绑过去。”

    我差点内伤：“这是犯法的。”

    没再接我的话茬，林至诚又习惯性地把被子往我这边挪，他说：“睡觉，明天早点起来，确定要邀请的人。”

    接下来的好几天，我都如同活在梦里面一样。

    但是疲惫与欢欣，并驾齐驱。

    年初二就跟吴开宇以及厂里的同事辞别，我跟林至诚驱车回到深圳。

    熬夜按照之前讨论好的名单写请帖，白天就兵分两路去送，送完了之后，余下来的日子，婚纱什么的都挑好了带回到了林至诚的家里面，我们还有时间去拍了个可以放在婚礼上播放的片子，总之这一切显得挺顺利的。

    顺利得让我怀疑人生。

    一直到年初八才破晓，林至诚早早就过来酒店把我拎起来，我们去到的时候，还没开门，就傻乎乎在那里等了一个多小时，好不容易门开了，两个人被那些指示牌支点着折腾了快半个小时，才把证给领了。

    因为第二天是要举行婚宴的，好像有习俗说是前一晚不能见面什么的，所以中午吃完饭，林至诚把我送回去酒店，然后他就先行回去了。

    我关上门，拿着红本本躺在床上一直盯着傻笑。

    却没有想到，一直没再联系的李先勇，却忽然给我打了电话过来。

    当然，他是用了一个新号码，我才接的。

    当时在确定宾客名单的时候，他没在我的邀请范围之内，但是林至诚大概是碍于合作关系，不请显得小气，所以林至诚那边是请了他的。

    所以他才会在我刚接通电话，就直接说：“先祝你新婚快乐。”

    