
    而此时，在我的话音落下之后，林至诚的唇冷不丁凑上来，他含糊而混沌的声音里面全是让我听不懂的情绪但是他的话我听得清清楚楚，他说：“我太自私了，我清楚知道不该在结婚前瞒着你这个事，可是周沫，我输不起了。我不敢冒险，我怕因为自己一时心软犯下的错误，导致你永远离我而去。好几次我想开口，可是我一看到你的眼睛，我却无法开口。我太自私了，对不起，对不起。”

    我明明知道这个时候不是我们该温存的时候，可是当他的吻如同一个恣意挥洒热度的火炉一样时，我挣扎了几下之后，最终放弃抵抗。

    可是林至诚的手游弋到腹部的时候，他忽然一下子坐起来问我：“你晚上没吃饭？”

    我还没点头，他已经有点暴走的样子跳下床，他说：“我去给你弄点吃的。”

    一直到他在外面叮叮当当不知道捣鼓了多久，再到他走回来卧室把我弄出去，然后再到我见到餐桌上面的一碗白粥以及煎得看起来应该毒不死人得荷包蛋，我都没弄明白他怎么就知道我没吃饭了。

    我正在愣神，他一下子将我按着坐到椅子上，他说：“吃吧。”

    确实有点饿了，我舀起一勺往嘴送，却又好奇，还没吞下去就问：“你怎么知道我没吃晚饭？”

    林至诚坐在一边用筷子给我把那些荷包蛋分成一块一块的，他淡淡地说：“你肚子都饿扁了。”

    我承认我挺好哄的。

    我随即笑了，一下子就能抬杠了说：“林至诚，你逗三岁孩子去吧，什么肚子饿扁了，那是吃货为了多吃东西而创造出来的词语好吗！不吃一顿饭，肚子就饿扁了太扯淡了！”

    林至诚也笑笑，他把荷包蛋全部弄碎了之后把筷子放下，这才慢腾腾地说：“你跟以前一样，饿的时候肚子会咕咚响，还很大声，我刚才听到了。”

    我真想把这个破坏气氛的家伙丢出去了！

    没再接话，我有点尴尬地低下头去急急地喝那碗粥，好像它是世间少有的美味似的，林至诚的手就放了过来，他按住我拿勺子的手说：“慢慢吃，又没人跟你抢。怎么这个习惯说了你三四年都改不了，别把胃给弄坏了。”

    我张了张嘴正要说话，林至诚的声音随即低了下去说：“对不起。”

    我愣了一下，很快说：“没事，我那时候不饿。”

    林至诚继续说：“我让你委屈了。”

    我把空了的碗一放，心情好了之后啥都无所谓了，我说：“不怪你了，你又不是故意的。”

    他的脸瞬间明媚起来，腾一声站起来捧住那个空碗说：“我再给你添一点粥。”

    我招手说：“不吃了，太晚了，吃多了会肥。”

    林至诚却不干，非要又打了一碗过来放下，他说：“怕什么，看你瘦得跟深圳闹灾荒一样，再吃点。”

    我都不好意思说，他特么的连熬个白粥都不懂，那些粥喝起来有些烧焦的味道，味道特奇怪。

    但他好歹也是愿意为我熬粥的，所以我没说什么，把它喝光了。

    林至诚在洗碗收拾的时候，我就去了洗澡。

    我快要好的时候，林至诚忽然过来敲门。

    我说：“等等，还没好。”

    外面却响起了一阵又一阵急促的敲门声。

    我手忙脚乱地把衣服胡乱套好，有点郁闷地拉开门，瞪了林至诚一眼说：“你干嘛？”

    林至诚一下子凑过来，他一个伸脚把门勾住关上，然后他靠在门上一边脱衣服一边说：“洗澡。”

    我直接完全草泥马奔腾啊卧槽！

    我白了他一眼说：“那你给我出去一下啊，你挡在门口这里干嘛….。”

    我的“啊”字还没完完全全吐出来，林至诚就一把双手捧住我的脸吻了上来，我在措不及防中往后倒去，他很快伸手扶住我的腰将我拉回来，一个旋转将我顶在门上面。

    他的唇从脸上一直游移到我的脖子上，在那里肆意掠夺了一阵之后，凑过来在我的耳朵边说：“一起洗好么？”

    气氛变得灼热暧昧起来，我的心里面腾升起来一种特奇怪的感觉，这样的感觉像是有小蚂蚁在我的心里面爬来爬去，挠得让人心烦意乱。

    但是我还是摇了摇头，我咬着唇说：“我已经洗好了。”

    林至诚却从我的衣领处把手伸进去，他的声音充满了魅惑力，他说：“再洗一次。”

    我知道他什么意思了。

    但是我却觉得在这个亮得耀眼的地方跟他裸露相对，是一件特别让我不知所措的事，我咬了咬唇，最终哑着嗓子说：“这里太亮了。”

    林至诚噢了一声，他很快俯下身来在我的脸颊上面亲吻了一下，然后他说：“那你去床上等我。”

    我才爬上床没多久，林至诚就披着一条毛巾过来了。

    大冬天的，他就这样光着上身，把那条毛巾随意往旁边一放，就钻进了被子里面，就这样滚烫地贴上来。

    我挪了挪，他却跟个牛皮糖似的贴上来说：“先活动一下，再睡觉。报告出来了，医生方的建议是多进行健康有效的这个啥，有效提高受孕率的。”

    我听不懂那么专业的术语，总觉得他是在扯淡，拿过手机扫了一眼，然后在他眼前扬了扬说：“你看，都快一点了。”

    林至诚把我的手机抢过去放到床头去，他在我的耳边吹气说：“明天我们可以不回去公司。”

    他的声音缭绕在我的耳朵里面，他的手在我恍惚的空档，越过我的衣服伸到了我的腹部一路往上，他的唇从耳朵到脸颊再到脖子，在这样一派意乱情迷里面，我全凭感觉回应着他的热烈。

    很快，在亲吻里面，我的衣服就不知道被丢到哪里去了。

    林至诚翻身上去将我压在身下，他的手撩过我的锁骨处，他的指腹粗糙但是温暖，我不禁往上一下，企图靠这些暖意更近。

    在四目相对的迷离里面，林至诚的声音比狐狸还要蛊惑人心，他凑过来，在我耳边一字一顿地说：“你迷死我了。”

    接下来又是铺天盖地的吻。

    我在迷迷糊糊中确定身体被闯入，不自觉地拧住了手咬住了唇，一波又一波的酥麻就这样将我淹没。

    林至诚的吻忽然变得有攻击性起来，横冲直撞，从来没有过的狂野。

    他的额头上沁出了一层一层的汗水，沾染着几缕头发贴着，我循着他的动作迷离着双眼在微弱的光线里面看到了我们仅仅贴合在一起的地方，忽然心跳更快奔腾，脸比刚才还要滚烫，我不自觉地抿着嘴，却依然无可控制地有声音飘逸出来。

    而我的视线，从刚开始的迷离变成模糊的一片，我感觉自己像是被人拽着一直往云端深处飘去，那种感觉很美很美，我甚至有错觉有人在我的耳边不断地欢歌。

    这样的奇妙感觉持续的时间不长，但是有那么好几次。

    我终于疲惫到了极点，往下移了移，有点累兮兮地看着林至诚。

    他再一次贴过来，他身上的汗水就这样沾到我的身上，他亲吻了我的脸颊，我只觉得身体里面一热，他就靠得我更紧，整个身体的重量全数压在我的身上，我有气无力地小声说了一句：“你太重了。”

    林至诚看起来似乎心满意足，但是一张嘴就耍流氓了，他有点坏坏地说：“我不想出来了，就放在里面可以吗？“

    我脸上的热意还没褪去，现在更是灼热得很，我不自觉地瞪了他一眼说：“你这是耍流氓。”

    林至诚一个翻身下来，他又是习惯性地帮我整理刘海，一边整理一边说：“我就对你耍流氓而已，又不是对别人，我是合法的，有证的。”

    整理完，他一下子坐起来说：“我们一起去洗洗？”

    我扫了他一眼，总觉得他色眯眯的，就赶紧左右摸索着，想要把自己的衣服拿过来。

    可是等我套上衣服想要下床的时候，腿一软，差点就打滑了。

    林至诚笑了笑，一下子像扛个麻袋似的把我给扛起来送到了浴室门口。

    我总觉得真是把睡觉时间都浪费了，就急急地收拾清洗了一下，套上衣服就滚出去了。

    回到卧室才知道林至诚去了另外一个浴室把澡洗了，正蹲在床上整理床铺。

    我走到床头柜那边，习惯性地拿起手机扫了一眼，就看了一眼之后就忍不住吐槽说：“我去，大爷的都快三点了。”

    林至诚忽然有点儿哭笑不得。

    他用特无语的眼神看了看我，特郁闷地说：“你干嘛啊？”

    我觉得莫名其妙，我不就是吐槽折腾晚了，我还能干嘛了。

    爬上床之后，我说：“睡觉睡觉，都怪你，折腾那么久，害我那么晚没睡，明天肯定是熊猫眼。”

    林至诚可能被雷倒了，他半响才说：“我要两三分钟就完了，你就该生气了。”

    就算跟他算是啥都做了，我还是被他这些话惹得面红耳赤，我瞪了他一眼说：“你瞎说什么啊！”

    他随即笑了，将我纳入怀里，自顾自地说：“我明天要出差。明天你别回去宏德了，留在家里休息吧。”

    我还没接话，他又继续说：“这次我带笑笑去，笑笑的英语还不赖，我们要去德国。原本想等等，但是客户那边没有过春节这个说法，这事就被提上议程了。”

    我的心里面一下子笼罩上一层卧槽那得多少天不能见到他了的小忧伤，林至诚随即点了点我的鼻子说：“苦着脸干嘛？我把客户那边的事情处理好了，就马上回来了。”

    我抓住他的手说：“那好吧，那早点睡，你明天得早起。”

    我知道早，但是没想到才六点，林至诚就开始叮叮当当地收拾衣服，我熬着眼困爬起来帮他把衣服折好放好，又是万般叮嘱他注意休息注意安全到了要给我保平安什么的，林至诚一直点头，在我措不及防中吻上来，他又随即松开，他说：“好了，我又不是第一天出差，在家里好好休息，有需要帮忙的事情，就打给张磊，我交代过他帮忙了。”

    