
    因为天气不好，下了点雨，整个路况很不好。

    车走一段塞一段，去到已经已经是六点多了，天黑蒙蒙的，咋一看还以为是入夜了。

    我把车停好之后，顺手拿了一把雨伞撑着，就往大厅那边走去。

    当我一路往里面走，一路收拾被装进袋子里面湿漉漉的雨伞时，我就是那么不经意地抬起头随意一瞥，就看到了消失了一整天的林至诚。

    站在他旁边的，竟然是昨晚打来电话把他叫出去的杨桥。

    看他们的阵势，明显不是来探望李先勇的。

    因为林至诚的手上拿着一份病历表，他看着杨桥的眼神，那是我迄今为止见过的他第一次对杨桥展露出那么疼惜的样子。

    我整个人一下子愣在那里，我知道我应该问清楚了再决定要不要吃醋的，可是我内心，却像是突然被打翻了一大杯的浓缩柠檬汁一样，酸得我差点掉下眼泪。

    正在我愣着的当口，林至诚一下子就看到了我。

    没有如同往常一样，他一见到我就会冲我奔上来这样子，这一次，他是顾及着杨桥的步伐，慢吞吞地走到了我的面前。

    没有温柔对视，没有再紧握我的手，他跟我保持着如同普通朋友这样的距离，他蹙起眉头问我：“周沫，你怎么在这里？”

    我昨天晚上一直积压在内心的委屈，在这一刻，被他这一句简简单单的问句，弄得发酵膨胀到了极点。

    虽然我在心里面告诫自己要沉住气，不要急，可是我那已经千疮百孔的内心其实没有那么容易听我控制。

    我的眼眶已经很快聚集了一些雾气，沉在眼睛里面，似乎在寻一个绝佳的机会夺眶而出。

    可是我该感谢我自己。

    我还是能记得别再用眼泪来娱乐他人的训诫，所以我若无其事地说：“我来看看李先勇。”

    我没有问林至诚为什么出现在这里。

    他手上拿着的资料，就在他靠近过来的时候我扫了扫上面，那上面标注的科室是，妇科。

    大概是我的敏感害了我，这两个字完完全全地刺痛了我的内心。

    我不管林至诚是出于什么原因，他一个大男人陪着杨桥来看妇科，这背后的意义似乎呼之欲出。

    我再也不想在这里待下去，我打算就这样越过去，我要飞快地走开，什么事等我冷静下来再说，我不想在医院这样的地方掉任何一滴的没有意义的眼泪或者再上演一次伤心。

    我想或者这个时候，在楼上的李先勇的病房内，会是我能去的一个好去处。

    我想了那么多，我没有想到的是，在我快步想要穿过他们，不小心碰到杨桥的衣袂时，她依然如同往常一样冷如仙鹤，却数这次最能伤到我。

    她就这样冷冷地说：“你最好别推我，我怀孕了。”

    我的心就像靶标一样，被上膛了的子弹一击即中。

    我停留了不下十五秒，我只是像听听林至诚想跟我说什么，我想听他说周沫事情不是你想的那样你别胡思乱想，哪怕是一句，我也不至于被各种莫名其妙的情绪所淹没。

    然而，他说的是：“你等下早点回家。我现在先把杨桥送回去。”

    我在坐电梯的时候，泪如雨下。

    同行的是一个医生，他大概是见过了太多在医院声嘶力竭去哭泣的人，他麻木地扫了我一眼之后，又继续看手机。

    我转过身去与左侧的轿厢面对面，用手把狠狠地去擦自己的眼睛，在电梯打开门之后仓皇而出。

    可是我依然没有找到好去处。

    因为我在李先勇的病房外面透过玻璃挡板看到，里面有两个头发略显花白的老人家，正在细心地给歪着脸的李先勇喂粥。

    而陈美娟，刚好这个时候扭过脸来，她接上了我的目光。

    她很快开门出来，扫了我一眼之后，她说：“周沫，你怎么来了？你刚才哭过？”

    我极力掩饰了一下，淡淡地说：“没有，刚才不小心有个虫子飞进眼睛里面了。”

    陈美娟噢了一声，她继续说：“出去一起吃饭不，勇哥的父母过来了，我也得顺便出去给他们弄点吃得回来。”

    我确实没有多少的心情吃东西了，也回不到跟陈美娟邀约去吃饭这样的当初了，我抬手看了一下时间，然后我说：“那么晚了啊，我还有点事，不然我走了，来得急也没带水果篮，也不大好意思进去了，我过几天再来。”

    我说完，又急急忙忙地去按电梯，陈美娟在后面喊我什么我都没听见，我就这样一直往前跑了。

    走到大厅才发现雨伞不知道什么时候被失魂落魄的我弄丢了，我咬咬牙用手挡着头朝自己的车走去，却在还没有按下开锁键的时候肆意地拉那道门，一直到淋得透心凉，我才反应过来。

    全身湿漉漉的回到家里，我光着脚想去卧室拿干爽的衣服，脑海里面却开始不断地循环播放杨桥那句话。

    你最好别推我，我怀孕了。

    这句话说得多轻飘啊，似乎怀孕是多么值得炫耀的事情一样。

    可是对于我来说，这确实是一种莫大的，能刺伤我的炫耀。

    我下意识地按住了自己的腹部，不知道是错觉还是真实存在的，痛一下子从腹部满溢出来，我的头沁出了细细的汗，就这样蹲下去，双手抱住自己的头。

    我不知道自己为什么能一直蹲在那里一动也不动，我不知道我是怎么做到从九点钟一直蹲到十一点的，我更不知道自己怎么能在腿脚完全麻木了的情况下保持着这样绝望的姿势定在那里的。

    我冷得瑟瑟发抖，嘴唇发白，却没有一丝想要站起来去换掉衣服的冲动。

    门一下子开了。

    我没有拧过头去看。

    脚步声越来越近了。

    我的手忽然捏起来，成为结实的一团。

    我依稀子被林至诚从身后抱住了。

    像是呆在冰箱里面很久，突然被拽进一个火炉里面一样，我不适应地挣扎了一下，然后冷冷地说：“你别碰我！”

    可是林至诚视若罔顾，他的手触碰到我的衣服上面，然后他说：“怎么全身都是湿的？。”

    我抿着嘴，我一句话也不想跟他说。

    他忽然俯身下来，一把将我抱起来走进卧室放在沙发上，关上门之后，他从衣柜里面翻找衣服过来说：“换衣服。”

    我一下子把那些衣服全被打落在地上。

    伸手把黏糊糊贴在额头上面的头发捋一下，我毫无情绪地说：“你还回来做什么。昨晚出去了，一个晚上不回来，打过去手机一直关机。早上在公司看到，就跟陌生人没两样。林至诚，你以为我是木头人吗，我不会担心不会觉得委屈吗？”

    林至诚张了张嘴，我以为他会赶紧的这样解释那样解释，可是他不知道从什么时候起那么不懂得聊天了。

    他一个张嘴就说：“昨晚的事，我们等下再说，你先换衣服。穿着湿衣服会感冒的。”

    他说完，捡起那些衣服凑过来，手就伸到我的领口处解扣子，我僵了一下，一把抓住他的手甩开，我把头拧过去不看他，我怕我一看到他就忍不住自己委屈的泪水。

    我就这样装作若无其事地说：“不用你管，你去管好杨桥先。”

    林至诚忽然讨好似的凑上来，为了缓和气氛似的，他说：“你是我老婆，你不用我管，我也要管你。乖，别闹了，我帮你换衣服。”

    他就这样自动自觉地岔开了我后面那句！他是铁了心不想提杨桥的事！

    在回到家里，冷静下来之后，虽然我不敢一下子咬定说杨桥肚子里面的孩子就是他林至诚的，但是他这两天实在太反常，反常得让我心灰意冷。

    我从来没有想过自己的新婚，在甜蜜过后，全是苦涩。

    我正在愣神的当口，上衣已经被林至诚剥下来，他将干爽的衣服给我披上去，低下头来一个扣子一个扣子地帮我扣上，他的细心程度于以前有增无减，可是我就这样麻木而漠然地看着。

    直到他又给我套上裤子，然后把我抱去床上盖上被子，我都一言不发。

    我不知道自己能说什么，我怕我一张嘴就给他的感觉是，我在没事找抽，我找架来吵，自讨没趣。

    我的腿已经麻木了，伸曲一下都觉得疼痛异常，我的眉头皱起来，拉过被子盖过了自己的脸。

    在一片黑暗的混沌里面，我听到窸窸窣窣的声音，很快林至诚就掀开被子钻进来，他一把伸手搂住我，他下巴上面的胡茬扎得我的脸一些的痒痛，我把头移过来一点远离他，然后一下子转过身去，背对着他。

    他的手又这样覆了上来。

    我终于是忍不住。

    我冷冷地说：“别拿你碰过别的女人的手来触碰我。”

    我会这样说，是因为我在医院顾着逃窜的时候，不死心地用眼角的余光去捕捉林至诚的动作，我是有点期待他追上来的，可是我看到的却是，有个男人从他们对面穿过，差点碰到了杨桥，他伸手去挡了一下，在我的那个位置，看起来却像极了他在搂杨桥的腰。

    看我多懦弱啊。

    看看这所谓的爱情，把现在算是一个不算质量太差的锤子，重新变回去了毫无底气的包子。

    我是林至诚扯了红本本的合法妻子啊！

    我的老公陪着别的女人去看妇科，而我倒好，一下子就跟自己做了亏心事地跑开了，这不是傻逼是什么！

    