
    我盯着他的脸看，一下子觉得面前的这个人特别陌生。

    他昨天的温情，乃至前天的温柔，还历历在目。

    而现在在我面前的他，轮廓分明，沉着冷静坚硬阴冷，如同一尾深不可测的鲨鱼。

    我的手颓然放下来，我的头埋得更深，我咬着唇说：“林至诚，如果你仅仅是因为我的事而这样对待李先勇的，我觉得，这些太过火了。真正对我造成伤害的不是李先勇，而是孙茜茜。你为什么不找孙茜茜的麻烦，而非要这样弄李先勇！”

    我不知道自己为什么要把这样的话说出来，可是我控制不住。

    林至诚一下子就往床上倒去。

    他的语气，一下子硬邦邦的。

    他说：“我不想再提这事了，睡觉吧。”

    我知道我该控制住情绪的，可是我却一下子控制不住，我的眼眶一下子就红了。

    双手抱住肩膀，我蹲坐在那里，我说：“林至诚，脑中风很容易死人的。李先勇再怎么样，他也有家人朋友，他还年轻，他犯的错还不足以需要以死谢罪。”

    林至诚在我身后沉默了好一阵，他忽然一把从后背把手环过来抱住我，他说：“我知道。”

    我的眼泪差点就下来了，背对着他，我说：‘你既然知道，为什么要这样？“

    林至诚的手环得更紧了，他很是疲惫地说：“周沫，世通跟宏德是兄弟公司，你觉得我会因为一些私人恩怨而对世通下那么重的手吗？在你的心里面，我林至诚就是这样的人吗？”

    我愣了一下。

    林至诚继续说：“孙茜茜是幕后的。新思科需要上位，需要占领市场份额，就得有客户。宏德她撼动不了，她现在也不敢动这个手。但是世通这两天发展状况不算特别好，李先勇也没有再多的心思放在发展上面，他总是世界各地的跑，他的生产线从来没有去看过。而这两年，孙茜茜跟李先勇走得比较近，她想往世通里面安插自己的人，显得特别简单。我刚才那么凶的语气，是因为我以为你会是最了解我的人。但是你一上来就不分青红皂白地质问我，这很伤我的心。”

    我僵了一下，再一次回想刚才林至诚的话，果然发现他从头到尾都没承认是他做的，而我却一味的责怪他。

    有点内疚，我转过脸去想要看林至诚一下，唇却被一下子被他吻住又一下松开，他很快游移过来与我面对面，他盯着我说：“所以说周沫，我让你别去惹孙茜茜就是这样原因。她就是一个疯子。我找人翻查过，她在北京那三年，弄倒闭了四家同行业的公司，她的钱就是通过滚雪球这样滚起来的。她跟以前我认识的那个人相差太多了，我都怀疑是不是同一个人了。”

    我的眉头蹙起来，半响没说话。

    林至诚伸手覆上我的脸说：“对付这样的人，要交给男人，你躲在我后面就好了。”

    我迟疑了不过三十秒，权衡了一下，终于决心跟林至诚分享我手上的资料。

    我想了想然后说：“我有新思科做高仿手机的工厂信息，你想看看能不能用得上吗？”

    林至诚疑惑了，他盯着我问：“孙茜茜这个人那么谨慎，你从哪里得到的这些资料的？”

    我摊了摊手，淡淡地说：“刘晓梅。”

    林至诚噢了一声，他说：“那你把这个给我，我找人去处理。”

    他说完，一下子将我反抱倒在床上说：“都快天亮了，睡一会，睡醒了，我陪你去医院看李先勇。”

    我累到了极点，一蜷缩到了林至诚的怀里面，就疲惫地闭上了眼睛。

    不知道睡了多久，在我迷迷糊糊的时候，听到了林至诚跟别人说话的声音。

    他似乎在让一个人什么开心点啊，别瞎想啊什么的，我听得迷迷糊糊，我晕头转向地坐起来，披头散发地摇晃了几下，林至诚放下电话之后，他移过来说：“我把你吵醒了？“

    我摇了摇头，我说：“我们去看李先勇。”

    我没有想到，会在医院遇到孙茜茜。

    婚礼那天我太忙了，也没注意她当时啥表情，反正现在她见到我跟林至诚握着手走进去的时候，目光停留在我们紧握着的手上挺久才移开去，她坐在那里淡淡朝我们示意一下，转而又扭过头去跟陈美娟说：“我跟勇哥是多年交情的朋友了，有什么需要帮忙的，尽管跟我说。”

    陈美娟还是穿着昨天那套衣服，明显一直呆在医院，她的脸上很是疲惫，她的嘴唇干裂成了一片，但她还是大方得体地说：“好的，谢谢。”

    我懒得看孙茜茜作秀的客套，自动自觉地坐到李先勇的病床旁边，他还在沉睡的状态，我就问了一句跟过来坐下的陈美娟说：“现在情况怎么样？”

    陈美娟跟我一样，她一焦虑就会把手拧在一起，而现在也一样，她做着这个动作，好一阵才说：“醒过来了，但是没法说话，全身除了手能微微动一下，其他地方都动不了。”

    我对孙茜茜的怒意，又增加了一倍。

    正在这时，孙茜茜走过来说：“小陈，你有需要帮忙打给我，我先回去公司了。”

    孙茜茜大概走了五分钟之后，一直坐在一旁等着我的林至诚忽然说：“周沫，你出去帮我买一杯咖啡好吗？”

    我明白他是支开我，没作多推辞，我就出来了。

    我没有想到会在大门这边遇到孙茜茜，她一见到我就说：“你倒是没让我等多久。”

    这样恶心的女人，我连话都懒得跟她说了。

    当作没看到这个人一样，我自顾自地往前走，过了马路又走了好一阵，终于找到了一家有咖啡卖的奶茶店。

    下了单之后，我胡乱找了一张桌子坐下来等着。

    孙茜茜就这样坐到了我的对面去。

    她把手上的手机放到一边去，淡淡笑笑说：“李先勇可真够惨的。快四十岁的人了，还没老婆小孩，这不，就中风了，以后还能不能站起来，都是个问题。”

    这种害了人之后还没点愧疚之心的人渣，我还真是第一次见。

    但是我并不打算搭理她。

    所以我依然跟没听见似的，拿着手机看好友的空间动态。

    估计这个女人是闲得慌了，她见我不理她，忽然用手指不断地叩着桌子，慢腾腾地说：“难道你对李先勇，一点愧疚心都没有么？“

    我觉得她简直特么的莫名其妙，就狠狠地剜了她一眼，没说话。

    她见我态度如此，忽然轻笑了一声说：“我一直以来，都把李先勇当好战友的。他错就错在，跟我一副熟络的同时，还能去向你告密。我这辈子，最讨厌那些跟墙头草一样的男人了。原本我也就是想让他变得一无所有而已，谁知道呢，一急起来，就把自己给弄病了。而你，最好有点愧疚感。如果不是因为你，李先勇还不至于这样。所以说，你这样的人活着干嘛，自己照顾不好自己，自己的孩子也保不住，一个女的，给别的男人上了，还能一副心安理得的样子回来嫁给以前的男人。这得是多过硬的心理素质啊。”

    我终于明白她为啥跟着我过来了。

    摆明她是想告诉我，我没用，我包子，我不堪，我不自知，我还是一扫把星，我把身边的朋友都害了，我这样的人不死也没意思了。

    我终于忍无可忍，将手机顿在桌子上，我淡淡地说：“孙小姐，你也不用为我担心，反正你肯定会比我先死的。书上说什么好人不长命，祸害活千年，这话你听听就算了。毕竟魔鬼啊，总有人想把她送回去地狱的。”

    孙茜茜笑了。

    特别不屑的那种，她拿出钱包抽出两百块放在桌子上，她淡淡笑说：“你总是那么天真么？你真的以为像唐海燕那样没点脑子的女孩子，能从我的身上帮你翻出什么材料么？三年前你斗不过我，三年后你也是输的命。至于像林至诚那样的人，你拿去就好了，事情到了这种地步，我反而觉得那个男人没啥意思了，有意思的是，我总能赢你。”

    我确实从来就不觉得唐海燕能帮我翻出什么材料来。

    我从头到尾就是让她去打酱油的。

    她能露出一点点破绽让孙茜茜有所察觉，完全在我的算计之内。

    但是现在，我可不能表现出来一副淡定的样子，我总得把这场戏给演下去是不是。

    没错啊，我差点都能去当演员了，我很快就把介意尴尬与慌乱这样的情绪表现在脸上。

    孙茜茜又继续笑，不得不说她笑起来是特别美的一个女人，但是她张嘴吐出来的话，但是她藐视人的眼神总能破坏美感，她轻飘飘地说：“咖啡我请你了，就当是感谢你砸钱给我送了个随叫随到的小助理了。不过你也是蛮拼了，为了拉拢一个人，把自己以前那点不堪事都拿出来到处张扬了，好像怀着孕被人上到流产，是多光荣似的。”

    她的话音刚落，那个年轻的店员随即把做好的两杯咖啡送了上来。

    孙茜茜就这样把钱递了过去。

    也就在她递钱的那一瞬间，我飞快地抓起其中的一杯咖啡打开盖子，以让她措不及防的速度，嗖的一声全部泼到了她的身上。

    深褐色的液体在她白色的羽绒大衣上面变成浅褐色逶迤成一片，我站起来，淡淡地说：“孙小姐，你不应该跟我说那么多的，我有狂躁症，如果有一个特讨厌的人在我面前像个蚊子一样嗡嗡嗡的，我就会发作的。孙小姐应该庆幸我的手抖了一下，不然全泼到孙小姐的脸上的话，孙小姐以后就不能靠这张脸去勾引男人了。”

    