
    唐海燕过来的时候，我已经穿好衣服，整装待发了。

    她站在门口，有点局促不安地说：“周小姐，你再给我一次机会，我保证再也不砸了。”

    我扫了她一下，淡淡地说：“进来吧，我给你五分钟。”

    在孙茜茜在医院附近的奶茶店如此出言挑衅我之后，我就清清楚楚地知道，唐海燕这个人，将我找她的事完完全全地招了。

    她会慢慢地露出破绽这事在我的计划之内，我需要她做的，也确实不过是为了迷惑孙茜茜仅此而已。

    但是我想不到的是，她会把我当初为了装作卖力拉拢她而说的那些事告诉孙茜茜，这让我很不爽，所以我往她的手机上发了一张她特精彩绝伦的照片，她就急了。

    而现在，她有点拘谨地坐在沙发上，似乎是在来之前就想了很久的台词，她越说到后面越是眼泪涟涟：“周小姐，我真的不是有心的。但是孙茜茜她逼我，她说如果我不坦白，她就要弄到我无法毕业。我要没法毕业，我家里会气死我妈的。周小姐，我不做了可以吗？我把钱退给你，我全部退给你，求求你把我那些照片给我。大家都是女人，你不要再为难我了好吗？我真的快要崩溃了。”

    我原本是漠然地看着的，但是却看不下去她奔腾的眼泪，去倒了一杯水过来放在她面前说：“喝点水。”

    唐海燕端过去捂着抱住，她的身体有点颤抖，可见刚才哭得有多用力。

    我没马上说话，而是待她平静了一些之后，我淡淡地说：“唐海燕，我实话跟你说，我从头到尾都没打算把你怎么样。就算当初你没答应帮你，照片我也不会给你散出去，这是大实话。我也是女人，我做不来那样的事。我知道你现在呆在那里压力很大，但是不用太久了，就再多呆两个月就够了。我也不是需要你事无巨细向我汇报，只需要有些重大事件的信息就好了。对于这个给你造成的精神负担，我等到事情结束之后，会多给你十万块。”

    唐海燕其实已经完全不可用了。

    而且我想要动手的日子也不是两个月后。

    我只是想跟孙茜茜玩一玩，让她这段时间活在我周沫蠢得很的错觉里面开心一些，就这样把得意的高兴的她摔下去，她才会更生不如死。

    把唐海燕说心动了之后，我开着车载她出来大路这边时，找了个柜员机取了五千块给她说：“去吃顿好的吧。”

    她拿了钱走了之后，我在附近买了一个大水果篮，想了想，又给李先勇的父母买了一些酸奶，这才直奔医院那边去。

    去到了才发现，陈美娟正在给李先勇喂粥。

    我走过去，把水果篮和酸奶放下，问了一句：“有需要帮忙吗？”

    陈美娟一下子把碗递给我说：“也好，帮我喂一下勇哥，我正要出去给同事回个电话。”

    我噢了一声，把碗接过来坐在陈美娟原本做的椅子上，自自然然地舀粥水往李先勇的嘴里面送。

    他的面部表情还是有些僵硬，眼神里面全是黯淡，还有些在我面前对于自己的狼狈的躲闪，他把头微微往后挪了一下，错开了我的勺子。

    我有点儿心酸，轻声说了一句：“喝点。”

    我还不知道李先勇能说话了。

    虽然很含糊不清，断断续续，我还是听清楚了。

    他说：“你以后别再来看我了。”

    我怔了怔，良久才说：“我们是朋友。”

    我说完，又将勺子往他嘴边送去。

    他迟疑了一下，却还是拒绝，依然是含糊而艰难地说：“你现在是林至诚的妻子，而他是宏德的老板，影响不好，放下。”

    我把头微微拧过去，说不出的难受。

    我最终还是听话地把碗放在一旁，为了掩饰自己的难受，我打开果篮抓了一个橘子说：“那你吃点橘子吧。”

    李先勇的手微微抬起来，艰难地摇了一下。

    我明白他依然是在拒绝，就把椅子拉开了点，保持更远的距离，坐在那里像哄骗小孩子似的说：“你很快就会好起来的，后面都能好好的。”

    李先勇的脸部还是僵硬着，看不出是什么表情，大概是想坐起来一些，他很艰难地又挪了一下，很突兀地扯到了另外一个话题。

    很艰难，他似乎费了很大的力气，也花了差不多五分钟，才把这句话完完整整地说完。

    他说：“周沫，你别再担心孙茜茜拿那个光碟威胁你了，她那个备份，被我毁了。她没有你任何的把柄了。你好好的过日子，好好的过。过去的事我没法帮你追回来，我能做的只有这些。”

    我定在那里，不自觉地眼眶一热，喉咙发干，不知道用了多少秒才稳下自己的情绪，用稳稳的语气问：“为什么还要帮我？”

    他似乎想把头拧过来，但是却终于失败了。

    躲闪着我的目光，他很久才接上一句：“没有为什么，你走吧。以后别再来了。”

    我坐在那里，一动也不动，李先勇的声音就凶了起来。

    哪怕是断断续续，我也能听到其中的震慑，他说：“走！”

    我迟疑了一下，最终还是尊重了他的选择，拎着包包站起来，张了张嘴，最终将那些矫情的无用的话硬生生地压制下去，变成简简单单的一句说：“好好养病。”

    我开门出来，才发现陈美娟依靠在门的边上，她的手上拿了一支烟，却畏忌着这是医院，没有点燃，她看了看我说：“出来了？”

    我看她手上没有带手机，算是明白她是把空间空出来给我跟李先勇聊天。

    不知道为什么，我忽然想跟她去喝一杯。

    没走远，我们就在附近的小卖部拿了四罐啤酒要了两包花生米，找了个附近的绿化带溜进草地，就这样胡乱地坐下来，两个人动作迅速地各自拿起一罐，拉开个盖子就碰了一下，然后同时猛灌了一大口。

    我或者是太久没喝了，一喝下去就猛呛了一下，陈美娟淡定地看着，如同那一年她教我喝酒一样，我被呛得半死，她就这样淡定看着，然后我们成了算是可以交心的朋友。

    而现在，依然是同样的场景，两个人的关系已经变换，更像是不算是陌生的熟人。

    我随意地把嘴角的酒抹去，淡淡地问了一句：“这几年过得好么？“

    陈美娟捡起几片枯枝随手丢着玩，好一阵她自顾自地说：“我妹还是死了。死的时候才21岁，最美的年纪，却面黄肌瘦骨嶙峋，没吃过多少好吃的，没穿过好看的，没谈过恋爱，不知道心动是啥滋味，也没被男孩子喜欢过。她的生活差点就全是遗憾。但是好在那时候有次勇哥不知道发什么神经请我吃饭喝酒，我喝多了忍不住说起这些，他就跟着我回去老家，在我妹要死之前，租了一辆车带着我跟我妹还有我爸妈在县城狠狠地玩了几天，他还花了六百块找了我妹的中学一个男同学给她送花，让她在闭眼的时候少了挺多遗憾。我妹走了之后，我妈如愿跟我爸离了婚，嫁去了她早就想嫁的地方，好像叫左敦子村，我没去过，她也没再回来。我爸吧，也找了同村的那个寡妇，听说一直有情。我除了还是个自动提钱机，其实剩下的都多余了。后面勇哥带我回来深圳，他说让我别再呆在夜总会了，他带我进世通，带我去跑业务，带我走新的天地。现在我也不知道我这样算好还是算不好。周沫，不如你告诉我，我这是过得好，还是过得特差？“

    我握在手上的啤酒，还在冒着泡泡，这没什么奇怪的，但我不敢抬起头去看陈美娟，只能狠狠地盯着它看。

    看了差不多一分钟之后，我直接把它摔在草地上，挪过去狠狠地拥住陈美娟骂了一句：“傻！”

    然后我听到了陈美娟撕心裂肺的嚎啕大哭。

    在断断续续的哭声里面，她的声音也变得断续，她的眼泪全部掉在我的肩膀上，她说：“周沫，你说我是不是倒霉蛋，谁靠近了我就得倒霉。我宁愿现在躺在病床那个人是我，也不愿意是他啊。可是为什么，这世界上总没有一件能让我如愿的事。我不想我妹死，她死了。我不想我爸妈在那样的年纪还闹离婚，他们离了。我不想勇哥病，他倒了。哪怕只有一件是好的，我还能有点儿勇气。可是为什么，我总是遇不到好事呢！是不是在我身边的人，都要那么倒霉啊！”

    我拍了拍她的后背，发现所有安慰的话，其实都那么微不足道。

    或者这就是这个世界特有的现象，每个人的心里面都或多或少的带着伤痕。

    有的人把伤痕不藏而露，有的人把伤痕藏而不露。

    不管是哪一种，我们看不到的，未必就是不存在的。

    我的心里面，忽然被一阵的愧疚淹没。

    我其实欠着陈美娟的东西也不少。

    她曾经以为林至诚是她的骑士，然后我把她的骑士摘到了臂弯里面。

    