
    我深怕自己只要展露出哪怕一丝不开心的样子，就会将他陷入更加纠结为难的境地，我竟然不忍，我竟然心软到了如此的地步，我将手覆上他的后背，我强行将自己就要夺眶而出的热泪硬生生地压制下去，我说：“我没事。”

    我说完，轻拍了一下他的后背，又是若无其事的样子说：“你肯定会有点饿吧，飞机餐肯定没对你的胃口，我给你熬了汤，喝点再去睡吧。”

    然而，当我正要站起来，林至诚却将我用力地禁锢住，他自顾自地说：“我过去没两天，杨桥不知道怎么回事，也飞了过去。她原本就跟客户比较熟，谈判的时候她也出席了，还为宏德争取了不少优势，她也是宏德的股东，我没法开口让她别掺和。总之，我当初没给你撒谎，而我不想你来接机，是不想你太晚了还在外面奔波，也怕你看到杨桥在，心情不好。至于刚才为什么别开你的手，是怕场面失控。”

    我循例地噢了一声，像是为了催眠自己也像是为了让林至诚宽心一样，我没问为什么怕场面失控，我依然是若无其事地说：“我没事，知道了。我去给你舀碗汤。”

    可能是我走神了，打汤的时候，刚刚热好的滚烫烫的液体泼了一些在手背上，那些灼痛随着白皙的皮肤变得通红起来而侵袭而来，还好春装还没上阵，我把冬衣的袖子拉过来一些，将这些会增加现在疲于奔命的林至诚的愧疚感的伤口收起来，然后把汤给他端到了桌子上。

    让我最恨的是，他偶尔总有名侦探柯南一样敏锐的触觉，我的手在他的面前不过是晃了一下，他就一把抓住，小心翼翼地将我的袖子挽上去。

    他盯着那一块通红看了不下五秒，忽然眼眶微红，微微叹了一口气，他说：“我给你上点药吧。”

    他在给我涂膏药的时候，头顶正对着我，他的头发乌黑发亮，促使着我无法控制地用另外一只手覆了上去。

    林至诚低着头，他的声音沙哑着，他说：“别乱摸了。”

    而药物在伤口上发挥了作用，我感觉到一阵凉凉的，刚才的灼痛慢慢被淡化，最后变得若有若无，没有了这些痛，我甚至都有错觉我刚才压根没有被伤到。

    朝着林至诚扬了扬手，我说：“好了，我不痛了。”

    林至诚的目光一直落在我的脸上，盯着我看了十几秒之后，他忽然一个猛然地将我拽进怀里，狠狠地抱住，什么也不说。

    在这漫长的沉默里面，林至诚的手臂越环越紧，我有点快要窒息了，就推了推他说：“别这样。”

    林至诚忽然松开我，转而用双手捧起我的脸，他盯着我说：“周沫，我太贪婪了。我一方面用自以为是的方式在弥补自己对别人的亏欠，另外一方面又深怕你离我而去。我错得离谱。最伤你的那个人是我，是我林至诚。”

    我的目光纠缠上他的目光，我从他的眼眸里面看到的不仅仅是愧疚，那些复杂的神色我难以形容，他就这样盯着我，一字一顿地说：“周沫，你介意我我三十岁的男人，后面一无所有重新来过吗？”

    我怔了怔，林至诚已经继续说：“我想把宏德的股份，全部给杨桥，还给她，我就不欠她什么了，我可以建议她去看心理医生，我跟她断绝往来，你也不用再委屈了。我再也不管什么狗屁的风度了，我也不管欠着还是不是欠了。我们可以去湛江，或者去徐闻，过一些简单的日子。这套房子还值个几百万，我另外几套也可以出掉，我们去过一些简单的日子，重新来过，怎么样。”

    我完全愣在那里。

    过了良久之后，我才缓慢地说：“你别傻了。”

    他确实是傻了。

    我可能不算是这个世界上最了解他的人，但是我知道，在林至诚他的骨子里面，财富与成功，也是他的灵魂的一部分。

    他的傲气，也需要他的高高在上来成全。

    像他这样的人，永远无法作为一个如同我这样平凡普通的人存活着。

    他无法跟我一起，接地气地去菜市场买菜的时候，计较着那一块几毛。

    他无法像我一样，看肤浅或者深度的b，他的生活里面大多应该是国际国内的财经新闻。

    他无法像我一样，脱掉他头顶上面的光辉，像个普通人一样活着。

    因为他是林至诚，他是周美英的孙子，他是显赫家庭里面出来的人，似乎财富和成功才是他的铭牌。

    当两个不同世界的人以爱为名拥抱在一起，其实结局早已经决定。

    我低下头去看了看自己的小腹，却很快抬起头来，我装作不经意地继续说：“我没事，我真的没事。”

    其实我，累了。

    我以前从来不知道这一段爱情，不仅仅只让我走一遭的地狱，我还需要无数次的轮回。

    原来它也不像是游戏里面那样，打怪就能升级，也能满血复活铩羽归来。

    我忽然第一次觉得那么疲惫不堪，一点儿想一起走下去的勇气都被消失殆尽。

    看看吧，这种不适合的爱情，就是将两个人同时毁掉的过程。

    而我已经毁得面目全非了，我为什么还要拖他一把。

    我就这样推开他站起来，我说：“你喝汤去吧，我帮你收拾一下衣服。”

    我知道，现在所有的平静下，暗藏着我再也无法平息下来的心。

    杨桥不是有他林至诚的孩子吗？而我不是很难再生育吗？

    既然他们是同一类人，那么就由我来做最后的一次成全，我就会成全他们，我会成全林至诚的愧疚，我会成全杨桥的守候，我也成全我自己，我成全自己的简单平凡，我成全自己的海阔天空。

    等到我把孙茜茜还有刘晓梅一并送回去地狱，我就走。

    都说有的时候，有些事情需要远走高飞来解决。

    虽然我的远走，未必确实能高飞，但是我却想过一些没有他，却哪怕活在想念里面掉眼泪却也好过现在三人行，杨桥步步逼近，他节节败退左右为难进退维谷，而我委屈丛生的生活。

    人生没有多少个十年，更没有跨不过去的坎，多少错落有致的荒唐，总需要一个人来鼓起勇气去了解。

    而我想，在后面，我会感激自己成为了这段故事里面最爷们的那个女人。

    我一边在思维的废墟里面奔跑着，不断地动手给林至诚收拾衣服，他很快把碗洗好了过来，他把行李箱拉过来，他的拥抱又涌过来，他抱着我说：“周沫，我们尽快怀上一个孩子吧。”

    我还没反应过来，已经被他环腰抱起。

    整个过程，我如同木头一样麻木回应，而他，哪怕看起来眼神空洞，他却似乎乐此不疲。

    当那阵温热留在我的身体里面，我的眼泪快要掉下来。

    我推开他，坐起来背对着他穿衣服，我说：“林至诚，我明天要回去湛江一趟。”

    他的手环过来，他说：“我陪你。”

    我把他的手摘下来。

    我需要先提前习惯一下，我要提前重新习惯一下，没有他的拥抱是个什么样子，我要提前为我的决意离开做足准备，我要提前预习一下再一次失去他，我会是怎么个样子。

    我装作心情还算不错的样子说：“不用啊，你去忙你的。我是以前的一个同事结婚了，请我去喝喜酒，我就回去喝喝。”

    我说完，又把他刚覆上来的手摘下去，我说：“哦，对了，就是你出差的那一天，你奶奶过来了，她说想你了，让你有空回去吃饭。”

    林至诚却执意再将手覆上来，他说：“周沫，你这样让我特别害怕。”

    我笑了。

    我很开心的样子说：“你害怕什么？”

    林至诚的眉头蹙起来，他的眼眸敛起来，好一阵才说：“害怕你会不辞而别，害怕你会再一次逃开我身边，害怕一眨眼，你就不是我的了。我也害怕，好不容易才得到的一个家，一转眼就崩塌了。而我，始终还是一个人。”

    我不置可否地笑笑，没再搭话。

    我起身去了洗手间，还没剥掉衣服就狠狠地拿花洒清洗自己，我的眼泪在哗哗的流水声的掩盖中终于唰唰落下，流过我的脸颊，它这样廉价与难以存在，它很快跟那些温热的水混合在一起，齐刷刷地流到脚下，最后变作从来没有出现过一样。

    就如同这一份看似浓重却其实轻薄的感情一样，它很快也会变作像是从来没有出现过一样。

    而在这段感情里面，我除了获得伤痕，还有什么？

    我开始迷惘了。

    我就这样抱着肩膀蹲下去，无法控制地被那一波又一波的孤独感吞噬，可是我却不得不咬紧牙关，不让自己哭出声来。

    这样的我，比那个工于心计的我更让我讨厌万分。

    我成了这个世界上自己最厌恶的那个人。

    我就这样坐在那里，心无旁骛地掉着眼泪。

    不知道过了多久，外面响起了急促的敲门声。

    林至诚在外面急急地喊：“周沫？周沫？周沫说话啊？周沫？你怎么了？”

    我很想稳稳自己的声音应一下他，可是我张嘴开来，已经泣不成声。

    林至诚又在外面把门敲得更大声，他说：“周沫！说话！你别吓我！”

    最后，门是被他撞破了的。

    他还是一如既往的冲动，他的头不知道怎么的撞击门板，破了一大块皮，血很快顺着额头往下蔓延，我懵了几秒钟之后弹起来伸手上去捂住他的额头，血很快从我的指缝间溢出来，我的眼睛里面全被这红彤彤的一片侵袭，激动起来就这样冲他吼：“你疯了是不是！”

    他的眼泪从眼眶里面出来，血在他的脸上逶迤，他的语气颓然沉下去：“我就是疯了，才会没把自己摘干净，就把你陷入这样的境地。我真的是疯了，我越缺什么就越急着要什么，我却一点也没有想过，我有要的资格吗，我要得起吗。我真的是疯了！”

    