
    在路上，我故意地耽误了一些时间，去到的时候，刘晓梅却不敢表露出一丝一毫的不耐烦。

    我才坐下来没过久，她就拿过一个盘递过来，毫无表情地说：“你让我拿的东西，我全拿来了，那些照片可以完完全全还给我了没有？”

    我把盘拿过来，连验证都不用，直接揣进口袋里面，然后我淡淡地说：“等孙茜茜的好戏结束了，我自然就会全部给你。就这样吧，我走了。”

    我没有回家，而是直接去了宏德。

    才刚刚坐下打开电脑，林至诚的电话就打了过来。

    他问我：“周沫，你在哪里？”

    我把盘连上电脑，这才慢腾腾地说：“来公司了，有好些文件没整理。”

    林至诚的语气很急促，他说：“你病了，还跑公司做什么？那些文件我会安排人去做的。你等等，我去接你。”

    挂了电话之后，我把手机随手一放，随即打开了刘晓梅帮我弄过来的视频。

    这是新思科为了一个星期后的订货会做的宣传片。

    一个靠私底下做假货手机的公司，竟然在上面弄一些恬不知耻什么技术创新持续发展的口号。

    我看到一堆的人在视频里面聒噪，就拉了一下。

    往下面拉之后我笑了。

    孙茜茜还真特么的自恋。

    后面的镜头看起来更像是孙茜茜一个人的独角戏，她看似是在介绍新产品，但是感觉是在介绍自己，好像新思科是一个国度，而她是里面最成功的女王。

    我冷笑了一声，转而抓紧时间将这个宣传片改一下。

    没错，除了前面的三十秒是聒噪的宣传片，后面全部被我改成了孙茜茜一个人与另外两个男人的肉搏战。

    在修改的时候我差点吐了。

    我知道我完全可以考手上的资料让她去蹲牢子蹲个十年八年了，我也知道同为女人我这样的做法实在太偏激，但是一想到她在各种迷醉的时候狠狠地出丑再摔得永远也爬不起来，我就感觉我至少把仇报了，我至少痛快了。

    一边想一边动手，我还算是花了不长的时间就把视频拼接好了，然后我拷进去盘里面，设置好密码狗之后，再将花钱买来的木马程序也一同拷进去。

    为了以防万一，我做了五个备份，我将它们全部揣进了包包里面，然后拎起来走出去，最后在电梯口遇到了林至诚。

    他额头上面缠着的纱布已经有点儿脏了，我在他还没开口之后就先说：“你该去医院换纱布了，走吧，换完了好继续回来干活。”

    林至诚伸手触碰了一下，他说：“没事，不用去换，等下拆了就好了。”

    我执意把他拎了出来。

    从医院回到家里，我在林至诚熬粥的时候，装作不经意地说：“林至诚，新思科好像过几天有个订货会对吗？”

    林至诚嗯了一声。

    我又装作挺新奇的样子问：“新思科会邀请你吗？我总感觉订货会就是一群人聚在一起吃吃喝喝呢！”

    林至诚回过头来扫了我一眼，他说：“会。业内大一些的公司都会收到邀请函。怎么，你想去吗？”

    我把手上的青菜往那里一放，还是一副新奇的样子说：“没见过，有点好奇。”

    我当然好奇了。

    我挺好奇到时候孙茜茜会是怎么样的表情。

    林至诚把勺子往边上一放，他说：“那就一起去吧。”

    我噢了一声，挺跳跃地问：“你会找孙茜茜算账吗？”

    林至诚怔了一下，他望了我一眼，很快说：“这事你别操心了。”

    我没再说话。

    既然他不想跟我聊这个，也不想我掺和的样子，而等待还遥遥无期，我也不等了。

    我推了林至诚一把，直接岔开话题说：“我来炒菜吧，饿了。”

    接下来这几天，我没再呆在家里面休息，还是去了宏德上班，也跑跑腿做做文件。

    而林至诚，又开始忙起来，一个生产会议接一个生产会议，他马不停蹄，这也给我挺多的空间部署这一切，这期间我觉得孤军奋战实在太寂寞，就跟陈美娟互动频繁起来。

    而在订货会的前一晚，我约了刘晓梅出来，我把那个做好的盘交给她，我没跟她太多啰嗦，我说：“如果在订货会上面播放的不是这个东西，那么在订货会结束半个小时之后，我有更大的惊喜等着你。”

    我根本不怕她的反抗。

    我把她的底子查得干干净净了，她现在要离开林正，这样锦衣玉食的生活就算是走到了尽头，而她拥有最让人能扼住喉咙的厚重的虚荣心，她回不去那些平淡的日子。

    这一天如期的来了。

    去到酒店会场的时候，哪怕是人头攒动，孙茜茜还是跟鹰一样敏锐，她端着一杯酒就过来了，林至诚客套地跟她碰了一下，让我们随意。

    她说这话的时候，用挺骄傲的目光看了看我，那意思好像是，看我的成就，你这等渣渣羡慕嘛之类的。

    我笑了笑，没啥反应。

    孙茜茜瞥了我一眼，最后说：“至诚，你们先自便，我去招呼一下客人。”

    孙茜茜走了之后，就陆陆续续有更多的人上前来跟林至诚打招呼，各种客套，各种你夸我我夸你，说一些一听就知道是捧场话的话。

    我心不在焉地挽着林至诚的手面带笑容地听着，眼睛却一直盯着前面舞台的的方向，直到刘晓梅低调地探出头来，点无奈地朝我打了一个的手势。

    我就借口说去洗手间整理一下。

    关上门之后，我给陈美娟发短信，那头很快回我，她说：“这边已经。”

    胜利即将在望，可是我的脸上却只有苦涩的笑容，我把陈美娟的短信删掉，然后泰然自若地继续投身于这一场虚妄的你夸我我夸你的商业场合中去。

    重头戏很快开始了。

    在一派欢腾热烈的气氛中，孙茜茜登上了舞台，她在有鲜花环绕的讲台上调整了一下麦克风的位置后，开始有模有样地说：“今天，感谢各位在百忙之间抽空莅临新思科新一年的订货会，我在这里衷心感谢各位的大力支持，也希望后面新思科的产品能得到各位的认可，把它推向市场，推向更多的人。现在，让我们先欣赏一下，我为了让大家迅速了解新产品而做的宣传片，谢谢大家。”

    她说完，低下头去在讲台上动了鼠标，然后站到了旁边去。

    很快，巨大的屏幕上面出现了一堆的人齐声喊着口号：“我们新思科的质量方针是，以人为本，技术创新，刻苦钻研，持续发展。我们的技术目标是，产品直通率95%以上，客户满意度90%以上。”

    估计是内部安排了人带动，才播放了二十多秒，现场立刻响起了热烈的掌声，最后稀稀落落下去。

    我挽着林至诚的胳膊，也盯着那个大屏幕，心里面在倒数。

    果然，在我倒数到一的时候，画风图片，整个“嗯嗯啊啊”的声音贯彻了整个会场。

    很多人面面相觑，再看大屏幕上面的画面，现场忽然骚动起来。

    站在一旁的孙茜茜愣了一下，她很快冲过去，手忙脚乱想要关掉播放的电脑，她一直在按鼠标，那些画面却一直一直的继续往下了。

    我在那个盘里面设置了木马，除了她把笔记本的电池抠出来，要不然她脱光了娱乐两个男人的画面只会在现在娱乐在场的五百多号人，要不然，就等我的木马自动销毁这个视频。

    我看着她的狼狈以及惊慌失措，她哪怕化着美好的妆容也看起来丑陋十分，还在响彻耳膜的窃窃私语，却一点的快意也没有。

    我有的，只有源源不断的哀伤。

    跟这样的人斗成这样，哪怕是现在我让她败在这么多人的目光之下，其实非我所愿。

    我其实更愿意我现在有一段不错的家庭生活，我的婶婆还活着，我的孩子能蹦蹦跳跳在我面前，我的骨骼里面，没有那么多让我羞耻的不堪。

    我忽然觉得意气阑珊。

    在心里面叹了一口气，我正要对林至诚说我们走吧，被我挽着胳膊的林至诚微微动了一下，我不知道他想做什么，反正我漠然地说：“你敢对她心软，我们就到此为止。”

    林至诚张了张嘴，他不知道想说什么，最后，我松开了他的胳膊，一个人走出了会场。

    我在大门口呆了快三分钟，才见到了赶来的执法人员。

    跟我算好的时间刚刚好，这个时候木马应该已经开启自动销毁程序了，我可不想被扣上一个公众场合传播淫秽视频的罪名。

    这一切确实打了孙茜茜一个措手不及，也算是完美收场，可是我最终只是苦涩地笑笑，又往里面看了看。

    只见林至诚的神色复杂地朝我走过来。

    回程的路上，我们两个人谁都没有开口说话，一路沉寂着回到家里。

    