
    林老太太走了之后，在这个昏暗的休息室里，我们两个人陷入了长长的沉默僵持里面。

    最后是我熬不下去，我说：“要不然，你留在医院观察一下吧。”

    林至诚就坐在靠门的位置，哪怕隔得不算远，他也还是一直盯着我的脸看，又是过了不知道多久，他说：“可是我怕等我从医院回去，我就是一个人了。”

    他的脸上全是阴影，他的轮廓在我的眼里面模糊一片，可是我那么清楚地看到他脸上的无助，这刺痛了我的心。

    也就是在这么一刻，我一个冲动，我用自己的留恋以及对他的心疼，说服自己把这个的委屈吞下去，熬过去，定会看到生活的万丈光芒，我定会被后面的幸福缭绕万丈，我定会此生不负此行。

    我忘了自己不是圣人，我没有头顶光环，我更没有脚踏七彩祥云，我不过是血肉之躯，我也有自己的伤痕，我连自己都救赎不了。

    可是我却还是妄图想去救赎面前这个被我曾经误会过，被我曾经错过，现在却依然深爱的男人。

    我终于站起来，我说：“你想太多了。我们结了婚，扯了证，受法律保护，我就算要走，也得分了你的家产再走。”

    哪怕我这样的宽慰，也依然无法安定林至诚的心，他执意跟着我回到家里面。

    我不知道我们算不算是和好了，我也不知道我们是不是在冷战，反正林至诚顶着伤口，非要给我做中午饭。

    而我在清洗密码锁界面的血迹时，有很长一段时间的恍惚。

    这些已经变成暗褐色的血迹，似乎在提醒着我，我的这婚后的生活到底有多荒唐，这所谓甜蜜的映衬下，这些类似刀光舔血的日子啊，真是让人不知所措。

    我把脏了的抹布和水桶拎出去阳台那里，那些薄荷叶在风中摇曳中，林至诚当初写下的字其实已经斑驳太多，我伸手过去拨弄了一下，一手的清凉。

    我就这样站在那里，乐此不疲地玩着与薄荷聊天的游戏，在还算冷的风中吹得手脚冰凉，却依然浑然不觉。

    我终究还是病了。

    重感冒，高烧一直不退，头重脚轻，一躺下去就不想起床。

    会作很多让我伤心的梦，在梦里面我清清楚楚明明白白地知道婶婆已经离我远去，但是她依然出现在我的面前，那是一个特别美好的日子，她跟我说让我以后跟林至诚好好的。她在那一片甘蔗地里面挽着我的手交给林至诚，在那一片的翠绿映衬下阳光似乎也特别明媚，她皱巴巴的脸笑成了一朵花，最后一下子就消失不见了。

    估计是脑子烧糊涂了，比喝醉酒了还难以控制，我说了胡话。

    也不管有没有观众，我叨叨从我五岁开始说起，我说我的孤立无援，被人骂爸妈不要的孩子，我还说我的饥寒交迫，整个冬天只有两件薄薄的外套，每天只能吃两顿，都是喝粥。我说起我的大学，我说我的学费简直就是婶婆拿辛苦汗水换来的，我一点都没有报答她。

    我有没有掉眼泪我不知道，反正我只觉得渴。

    然后有人不断地给我敷毛巾，给我喂水喝。

    我又沉沉地睡过来。

    再一次睁开眼睛，满目所及的是一片的暗沉，我的头还是很重，我坐起来，有点茫然地适应着这黑暗。

    床头灯很快被拉开了，我看到了林至诚坐在床沿上，他的眼睛里面全是红血丝。

    我习惯性地去拿手机看了看，凌晨三点。

    看了看他，我问：“你没睡？”

    林至诚的声音有点沙哑，他说：“担心，睡不着。”

    他说完，很自然地伸手上来摸了摸我的额头，又转而去碰了碰他的，然后他说：“还是有点烧，我打去问问医生应该怎么办。”

    我学着他的样子也碰了碰自己的额头，却不觉得有什么，我反而觉得饿了，我挪动着完全坐起来很跳跃地问：“家里还有吃的吗？“

    林至诚站起来，他急急地说：“有有有，我给你熬了汤。”

    我在喝汤的时候，林至诚整个人小心翼翼坐在一旁，他有点试探的语气说：“要去医院吗？还不舒服吗？”

    我把那些冬瓜全部塞进嘴里面，还是觉得饿，我说：“再来一碗吧。”

    林至诚有点无奈，他把碗接过去，帮我打了一碗，又是一副想跟我好好聊聊的语气说：“周沫，你觉得如果我们在徐闻那边居住，怎么样？”

    我明白过来他又要继续那个蠢话题了，我想了想，淡淡地说：“那里经常有台风，你不想自己被卷了就去吧，反正我不去。”

    林至诚沉默了。

    等我把碗放下，他了无生息地拿去洗了擦干放好，然后过来拉我去洗手。

    他把洗手液放在自己的手上挫出泡泡来，才覆上我的手来回摩擦，整个过程我都是漠然地看着的，直到他帮我冲干净，拿纸巾擦干，又给倒了一杯水给我漱口。

    我收拾好了之后，我说：“睡觉去了。”

    我说完，直径走回到卧室，爬上床盖上被子。

    林至诚很快尾随了过来，他把灯一关，也是爬上来，他的手迟疑了一下，还是伸过来将我搂住，他说：“周沫，我们聊聊。”

    可是我怕了这种聊聊。

    我生怕他又会说出什么让我萌生退意的话，我生怕我好不容易拾起来的勇气会被消耗殆尽，我还怕我对他的理解以及体谅会被瓦解，我也怕我们哪怕是这样满目疮痍地拥抱在一起的现在，都维持不下去。

    所以我把他的手推了推，我说：“我是病人，我不想聊天，我想睡觉。”

    林至诚的手却固执地覆上来，他的声音低沉并且无力，他说：“我以后，除了工作必要，不会再与杨桥接触，我会找张磊给她介绍好的心理医生，我想这个时候，医生比我有用。”

    我忽然在脑海中想起了林老太太的话。

    我不知道我为什么那么残酷，我有点跳跃地说：“林至诚，你心疼杨桥，是因为她患了跟你妈一样的病么？”

    林至诚怔了怔，他带着疑惑的表情看着我。

    我把手拧在一起，有点不自觉地说：“林老太太跟我聊了一些。”

    林至诚的手忽然缩回去，他以防御的样子把手抱在前胸，过了许久，他才慢腾腾地说：“不是，我早就忘了那个女人，我不记得她长什么样了，我也不知道被她抱着是什么滋味，我更不知道我为什么不能跟别人一样有个能操心我的妈。”

    他说完，忽然翻身过去，他的背对着我。

    我沉默了一阵，也转过身去与他背靠背，过了好一阵才说：“对不起，我后面不提了。”

    可是林至诚的话，却收不住了。

    他不知道是在哽咽还是什么，总之他的声音有点断断续续：“我也痛恨我爸，他不是没钱，他宁愿给外面的女人大把大把地花钱，给这个供房，给那个买车，他创下的风流债不胜枚举，却对于一个陪伴他度过患难生下孩子的女人如此冷酷无情。他是真的无情，那个给了他青春给他孩子的女人，在病怏怏地回来之后，不过是恳求拿钱点去看病，他却一毛不拔，最终导致她要在那个家里面寻短见。你说她在朝自己动刀子的时候想过我吗？她肯定没有想过，她那么决裂地走了。很多血，顺着墙一直流，溅得到处都是，捂不住，根本捂不住。她在死的时候都没冲我笑过，她特别不合格，所以我为什么要因为她而对跟她类似的人付出过多的同情心呢？我为什么要这样做，她有什么值得我这样做。她留给我的全是噩梦，除了噩梦还是噩梦。周沫，我一直没有家，只有房子而已。”

    我承认我见不得男人的脆弱，我随即转过身来，我将手伸过来半环住他，我说：“你还有我。”

    林至诚忽然自嘲地笑笑，继续说：“你是我用极度自私骗来的。不管我对你保证过什么，我的保证已经一文不值。我保证对你好，却成了最伤你的人，让你最委屈的人。周沫，你为什么不狠狠地骂我一顿？骂我无耻，骂我人渣，骂我自私，我都要比现在这样好受一千倍一万倍。你越是一副好欺负的样子体谅我理解我，把委屈吞下去，我越是觉得愧疚觉得无地自容，我就越是心疼得不知所措，却感到无力，觉得做什么都不对。”

    接下来，我不知道林至诚叨叨说了多久，他的声音越来越低，低到最后一点也没有，我抵着头痛支起来看了看，他双手抱住，睡着了。

    他的眉头还是如同很多次那样，拧起来皱在一起，似乎他有太多的烦心事，似乎他看不到明媚的太阳。

    我似乎是叹了一口气，也可能没有，想了想，最终给他拉了拉被子，然后小心翼翼地下床去，拿上手机，拿了一件外套披上走出去，带上门，然后打开了大厅的电视机。

    