
    张磊深深呼吸了一口气，他一直望着我，一字一顿地说：“我为之前对你的误解道歉。早前就该说了，但是我却有不能说的理由。因为林至诚说，如果我贸贸然让你知道，连我张磊都知道你有一段不好的过去，他会杀了我。”

    我的手拧在一起，眉头皱起来，有点狐疑地问：“张磊，你在说什么？”

    张磊把那半截烟放在手里面把玩，好一阵才特别跳跃地说：“在林至诚去湛江找你之前，找过我喝过一次酒。”

    我噢了一声，没接话，静待张磊接着往下说。

    张磊又是小心翼翼地扫了我一眼，他似乎是想了很就的措辞才说：“他其实就是遇到纠结的事了才私下找我。他想在求婚之前向你坦白他给杨桥捐精的事情，而且也想在结婚之前划清界限，他去找杨桥谈和，说是出让宏德的股份给她，但是杨桥却死活威胁他，拿你一些不好的东西威胁他让他必须先瞒着。他可能觉得这样不磊落，也不想受杨桥摆布，就说暂时不求了，但是杨桥却说如果林至诚去求婚她更要将那些不好的东西散得到处都是。反正杨桥的意思就是，她说她快要死了，也不求留在林至诚的身边，她就爱看到林至诚娶了你之后再让你崩溃多一次，想你至少要受她折磨几次，这样她才能心息。她说这是你周沫欠她的，林至诚要不照做，她就豁出去了。在这个时候，其实我跟林至诚都知道杨桥的精神出了问题，她的作法太偏激了。后面为了让林至诚听她的，她竟敢去租了一个大广场的屏幕，就想播放你那条不好的片子，也好在是后面被我们拦下来了。”

    我所有内心的平静全被炸得了无生息，难受以及很多复杂得情绪如同一大群行色匆匆的蚂蚁一样在我的心里面爬来爬去，我对于从张磊嘴里面再一次证实来的林至诚的苦衷却一点意见也发表不出来，我只能故作淡定泰然自若地说：“哦，这样。”

    张磊忽然用手支了一下他的下巴，他盯着我，好半天才说：“周沫，你之前有表现出来过想要离开林至诚的想法么？刚才，他在车上，一路的喃喃自语，他说你没有安全感，他说他保护不了你，三年前是，三年后也是。他说他那样小心翼翼地去讨好杨桥生怕她对你怎么样，这样的作法其实从一开始就给你造成了最大的伤害。他说他再也不想等下去了，他说他所有的谎言都用光了，再用你也不信了，再慢你就跑了，他要赶回家带你走。周沫，实话说，林至诚现在的精神压力太大了，你有什么想法都好，缓一缓，等他过了这一段。当我为林至诚开口求个情吧。”

    我又噢了一声，可是眼泪已经掉了下来。

    我忽然想起那一场欢腾了整个湛江的烟火，那样的璀璨温暖，那样的让人神往。可是我从来不知道它原来建立在林至诚太多的苦涩里面。

    正如我从来不知道自己的这一场婚姻，是建基在被威胁与妥协的基础上。

    对于林至诚的怨恨，也从来没有的浓重起来。

    他凭什么！

    他以为他是圣母玛利亚吗！

    他完全可以高冷地跟杨桥说抱歉我不喜欢被威胁！

    他也完全可以抱紧我告诉我，告诉我后面可能有些我无法接受的事情出现，让我在那个时候接受多一次精神上面的折磨，让我多一次的奔溃和灰飞烟灭，也好过他这样以保护为名，把事情发展到不可收拾的地步。

    从杨桥的字里行间，他是曾经因为杨桥的以死相逼一时心软，给她捐精的，其实他从做了这个错误的决定开始，就已经踏入了一种错误的轮回里面，他被人牵住了鼻子，他这样不喜欢接受威胁的人，是怎么的走这一路的荆棘啊！

    他又何必低下他高贵的头颅去讨好着杨桥！

    他在做着一切的时候，有把他自己当过一个有尊严的人吗！

    我从来没有哪一天像今天这样痛恨他！

    我不要这样所谓的保护！

    我想要的是他林至诚保留着自己完整的灵魂，而不是因为我这样的女人，将自己的尊严和灵魂被人全数践踏在地上！

    这比起别人对我的精神折磨，更让我痛一千倍一万倍。

    正当我的思维游荡得有点远，我的眼泪有点凉时，卧室里面忽然发出了一声尖叫，响彻整个空间。

    我腾一声地站起来朝着卧室奔去，赶紧的拉开了灯。

    林至诚坐起来，他一脸惊恐地看着自己的双手，尖着嗓子喊：“血，很多血，太多血了，我错了，我错了，我没救人，我没法救人，我定在那里不敢动，我没救人，她死了！“

    我看了看林至诚，他明明两手空空，却一直盯着，似乎那些血迹真的在他手上蔓延一样，我就这样被巨大的心痛击穿，我扑过来狠狠地拥著他，我努力将自己内心想要嚎啕大哭的冲动压制下去，我说狠狠地抱他，我说：“林至诚，没有血，乖乖睡觉，乖。”

    林至诚一直闹到了凌晨四点，最后被我哄着吃了一些张磊带过来的药才再一次睡去。

    可是哪怕在睡梦中，他却紧紧地握住了我的手不放开，我尝试过掰开，却总是失败，最后张磊说，他说医生说过林至诚的情绪可能会蹦那么一两次，睡一觉起来会好一些，他在外面守着，我陪林至诚眯一会儿。

    大概是早上七点，我在迷迷糊糊中听到了外面吵杂的声音，我狠心掰开了林至诚的手，揉了一下眼睛，推门出去，也没看清楚状况，就赶紧的先带上卧室的门。

    带上门之后我一看这样的阵势，愣住了。

    来人里面，不仅仅有林老太太，刘叔，还有林正，以及刘晓梅。

    当然，我的愣神也是一阵而已，看清楚来人之后，我走了过去。

    林正一见到我，他的驴脸就拉了下去，狠狠地瞪着我骂了一声：“扫把星！至诚从跟你好到现在，就没一件好事！你这样乱七八糟的女人，怎么还不捡铺盖滚得远远的！你非要把至诚害得什么都没有了才甘心是不是！”

    而刘晓梅，哪怕我答应了后面会把所有的照片给她，她在没有拿到之后，对我还是有点畏惧，她站在林正身后，没作声。

    倒是林老太太，她坐在沙发那里缓缓地说：“阿正，注意你的态度和说话！你是长辈！更何况，这事完全是林子的错，你凶周沫做什么！”

    林正看起来是真的急眼了，他把声音提得更高：“妈！你真是老糊涂了！你孙子差点被人打死了，你还帮着这个害人的扫把星！你淡定我可淡定不了，现在被医生说有点精神上问题的是我儿子，不是你儿子！你不急我不怪你，但是你别老糊涂了护着一个扫把星！”

    老太太忽然就把手上的拐杖狠狠地摔在地上，像是生怕吵到林至诚，她的声音压低了一些，她盯着林正就说：“林子会走到这样的一步，你自己就没有错吗？你那一年给淑珍一些钱让她走怎么了？你就让她留点美好的想象给林子怎么了？一个给你生孩子的女人是来骗钱的！年轻顺眼的就是真爱！我看你才是不可救药！你活了那么多年就只长年纪没长心眼！是你非要把事情弄到无可收拾的地步！你让一个还没成年的孩子看着自己的妈死在面前！他没有创伤后遗症才怪了！他对这样的事情能有正常判断力才更怪了！林子现在怎么样，有大半是你这个为人父的害的！要不是你当初瞒着我给杨家下聘，后面又因为勉强不了自己的儿子而退婚，你就不搞这么一出，事情可能也不会到现在这样！你要在他车祸后不刺激他说是他废人，他也不至于这三年一直埋头钱钱钱！你还敢在这里吼！你吼什么吼！等我死了，你能抓得所有的主意了，你再来吼！现在不想解决问题的话，就带着那些乱七八糟的女人，有多远滚多远！不想滚就给我闭嘴，给我坐好！”

    我是第一次看到林老太太那么失控，她手背上面的青筋暴起来，面目也有点狰狞，骂完了之后，忽然急促地咳嗽起来。

    我正站在她边上，见她咳嗽得眼泪都快出来了，赶紧覆上她的后背说：“林老太太，别太激动。”

    她却一把抓住我的手。

    我相信她此刻此刻的热泪盈眶完全是发自内心，她是这个世界上真正深爱着林至诚的人，她的手颤抖而冰凉，她用乞求的语气说：“孩子，帮帮林子，帮帮他，就算你有别的想法，奶奶后面尊重你，现在先帮帮林子，开导开导他，他的负罪感太多了，你帮我开导他，先别走，我就他一个亲孙子，我就他一个亲孙子，他要有什么事，我以后走都走得不瞑目啊。”

    我一个冲动起来，忽然一把将老太太抱住，我的眼泪在眼眶里面打转，却不得不故作淡定地说：“别担心，他没事。张磊说过医生的诊断是，只是轻微的创伤后遗症，这几天调理一下就好。”

    也因为我这个动作，站在一旁的林正狠狠地拽了我一把，继续狠狠地说：“扫把星，别碰我妈。别把你的倒霉传染得我们全家都是！我的儿子都快给你害死了！他要有什么事，我也不会放过你这个贱人！”

    被拉得踉踉跄跄的我好不容易站稳，一个冲动起来，抬起手就往林正的脸上狠狠地甩了一巴掌，随着这声清脆回荡在偌大的空间里面，所有的人面面相觑，而我却镇定自若低声说：“你凶什么凶，你吼什么吼，躺在里面那个人不仅仅是你儿子，还是我老公！一张嘴就扫把星，一闭嘴就贱人，我再扫把星我再贱，我也知道现在应该以大局为重，而不是窝里反！觉得你特别了不起吗？觉得你的父爱很伟大么

    