
    陈美娟很快就给我回复了过来，没问啥事，她说：“可以。”

    她是晚上九点半过来的。

    那个时候林至诚刚巧去洗澡了，我才得以拿着东西出去给她。

    杨桥的事情在业内早已经闹得沸沸扬扬，陈美娟自然是有所耳闻，她把装着刘晓梅把柄的资料装到包包里面，再把那个侦探公司老王的电话记下存好，然后她说：“还有其他的事需要帮忙吗？”

    我靠在消防门那边，摇了摇头，然后我说：“我会跟林至诚去湛江呆几个月。”

    陈美娟嗯了一声，然后她自顾自地说：“勇哥现在能完整说一些句子了，慢慢会好起来，会跟以前那样的。至于孙茜茜，因为闹得动静大，而且她被带回去审查的时候有很多见证人，这次她没法找关系。据我朋友给的消息是，涉事金额巨大，事态恶劣，她大概会被判20年。”

    我也嗯了一声，随即跳跃地说：“你后面会嫁给李先勇吗？”

    陈美娟的脸上立刻爬上羞赧，她瞪了我一眼说：“你瞎说什么啊，勇哥跟我是好朋友好哥们。”

    我继续不为所动地说：“谁说好朋友好哥们不能结婚了？有时候有些事情是需要自己争取的，反正你现在近水楼台啊，别把人给照顾好了，转眼给别人摘去了对吧。而且啊，我觉得李先勇这人偶尔挺靠谱的，要凑上你，就更靠谱了。”

    陈美娟愣了一下，随即锤我一拳说：“让你乱说，滚回去照顾你男人吧，我走了。”

    我刚刚回到坐下，林至诚就披着一条毛巾出来了。

    我很快站起来说：“睡觉吧。”

    这一夜，林至诚抓着我的手，睡得安稳，而我却彻夜的失眠，待我迷迷糊糊，天已经放亮了。

    我们没有开车，拎着大包小包在楼下拦的士去了福田汽车站，买了两张票做大巴车回湛江。

    这似乎是林至诚第一次坐大巴车，他躺在靠窗的位置一直朝外面张望。

    而中午的时候，我还怕他吃不惯车上的饭盒，没有想到他的胃口出奇的好，他不仅把自己那份吃得干干净净，还把我没吃完的也消灭光了。

    我趁着他吃饭的空档，给吴开宇发了短信，把大概情况说了一下，说我们会在那里呆几个月，问他能不能帮我问问有没有房子出租的。

    吴开宇挺快就回复过来，他说有。

    而我们也是在下了车吴开宇来接人的时候，才发现他都赶上深圳速度了。

    跟着吴开宇来的，是一个个子高高瘦瘦的女孩子，跟林至诚一个姓氏，叫林小春，湛江本地人，性格很活泼，很是熟络地喊我周沫姐，喊林至诚哥，她还说，她跟吴开宇的婚期定在五一黄金假期。

    她跟我们聊天的整个过程，吴开宇都是笑着，还是很暖和的做派，还不时不时地看看林小春，再看看我们。

    让我意想不到的是，吴开宇带我们去的房子，竟然是我之前让他出掉的其中一套。

    趁着林至诚去上洗手间，林小春跑下去给我们买奶茶的空档，我问他：“怎么回事？”

    吴开宇一边拉开窗帘，一边淡淡地说：“你要出得太急了，这套面积又大，又需要全款，很多买家都被吓退了，我就捡了这个便宜咯。”

    我噢了一声，内心止不住的翻江倒海，却觉得说什么都显得矫情，只得沉默不语。

    吴开宇笑了，他自顾自地说：“小春挺好的，我们相亲第一眼就看对眼了，等喝完小红的喜酒，我就该去她家下聘了。”

    我嗯了一声。

    正在这时，林小春在门口那里就喊：“吴开宇，过来帮忙！”

    我看着吴开宇快步走过去，他与林小春相视一笑的画面和谐并且暖心，一下子就安心下来，他不是在勉强自己。

    接下来的好几天，因为得益于吴开宇以及林小春的招待，我们租船出海抓鱼，还去了一个无人的沙滩抓了很多生蚝来烧烤，玩得不亦乐乎。

    林至诚的情绪回暖不少，在半夜中做噩梦的频率越来越少，他似乎很享受呆在湛江的生活，会在吃完晚饭之后跟我牵着手逛观海长廊，也会跟我去玩套圈圈套公仔。

    也不知道是不是因为白天去喝了我同事的喜酒沾了喜气，这一天晚上他的手气好得惊人，我们花了十块钱他套中了3个公仔，虽然那玩意质量不怎样，但是我还是很高兴，洗完澡出来就把这个胜利品摆在我们临时整理出来的卧室里面。

    林至诚笑笑说我幼稚，然后他拿了毛巾去洗澡了。

    也真巧，他一走开，林老太太的电话就打过来。

    可能是太奔波劳累，她的声音特别沙，也怕是林至诚听了去，她在说重点之前问了句：“林子呢，在你旁边吗？“

    我朝着浴室的方向望了望，然后我说：“他去洗澡了。这几天，他心情不错。”

    林老太太那头窸窸窣窣了一阵，她这才慢腾腾地继续说话，一说话就给我丢了一个让我心情挺复杂的消息。

    她说：“杨桥肚子里面的小娃娃，已经作了引产了。”

    我知道不是我的错觉，在电话那头的林老太太，其实情绪很是低落。

    我很理解她的低落，对于一个这样的老人家来说，盼着有曾孙四代同堂的愿望不强烈那是假的。

    可是我的身份，却让我无从说一些宽慰的话，我只得把话筒贴近耳朵旁边，好半天才说：“嗯，知道了。”

    老太太估计也自觉她的情绪给我造成困惑了，她很快提起神来说：“周沫，你就带我们家林子在湛江玩儿多几个月吧。他要喜欢呆就让他多呆，好吗？”

    我嗯了一声说：“好的，我会好好看着他的。”

    林老太太好一阵才谈了一口气说：“周沫，林子要不是遇上你，要遇上其他的姑娘儿，我还这是要担心死了。”

    我一下子被林老太太这样别样的夸奖弄得一愣一愣的，最后让老太太早点去睡了。

    我刚挂电话不久，林至诚就挂个毛巾出来了，我让他坐在床上给他吹头发，他的手不自觉地覆上我的脸到处游弋，看得出他的心情很好，才会这样重新跟我互动起来。

    见他越来越重新跟我亲近，我自然是由得他去了，把他的头发吹干了之后，我说：“睡觉了，明天还要早起出海玩呢。”

    林至诚眨巴了一下眼睛，他说：“好，我们自己租小快艇出去。”

    我说：“行啊，但是你要出租快艇的钱，那太贵了我付不起。”

    看着林至诚一脸的外焦内嫩，我笑笑把吹风筒放好，然后关了灯，爬上床。

    林至诚虽然给我拉过来一半的被子，我就这样钻了进去。

    我以为他会跟前几天那样老老实实的，却没有想到他的手放在我腹部上面好一阵，才压低声音问了一句：“周沫，可以吗？”

    我有点儿累了，却不想拒绝他，只得嗯了一声。

    得到我的允许，林至诚的手从我的腹部游弋，他的指腹摩挲在我的肌肤上面，如同蚂蚁爬行一样。

    这时，林至诚的唇忽然侵袭上来，我在措不及防中一把被他吻住，他的另外一只手不断地解我衣服的扣子，而我还是笨拙得很，不知道该干嘛。

    他继续亲吻我，随即狂野起来，我的眼睛迷离地半眯起来，不自觉地捏紧了小拳头。

    欢快一波一波地来袭，我似乎在过着一条小溪似的，所到之处全是美好的，很快在我的眼前更像是出现了一条环绕成浓淡相宜鲜花的绿道，而林至诚在前面拽着我的手拉着我往前奔。

    而我们在这条绿道上越跑越快，我感觉自己都要飞起来了。

    我的脸觉得越来越发烫，我的羞涩涌上心头，伸手遮了一下自己的脸。

    林至诚很快把我的手摘下去，他俯身下来亲吻我满是汗水的脸颊，他伸手撩动我的发丝，却越来越狂.放。

    我不知道这个过程持续了多久，反正直到他把那些温热撒下，我已经一点儿力气都没有了。

    一直到林至诚帮我彻底收拾干净，再半倚靠坐在床头上拥着我，我还没彻底从刚才那场迷离里面缓过劲来，觉得骨头都要散了。

    林至诚给我拉了几次被子，他忽然来了兴致聊未来。

    他异常兴奋地说：“周沫，我们明天先别出海了，我们去找店面吧，我之前提议过开花店你好像不太热情，要不我们就你喜欢开什么店就开什么店，咱们弄个夫妻店，怎么样怎么样？你说说行吗？”

    