
    隔着太远，我看不到林至诚的脸，但是让我欣慰的是，他没再啰嗦，而是在上面捣鼓了一阵之后，一弹一跳地进行绳降了。

    刚才自己在做这些的时候，我不觉得有什么，现在在下面看着林至诚这样，我看得毛骨悚然，心差点跳到了嗓子眼里面，止不住的紧张，手心里面沁出了一层的虚汗。

    这个过程明明只有差不多五分钟，我却感觉像是过了一个世纪那么长，直到林至诚掏了军刀把缠在身上的绳子割断，我才晃过神来。

    我急急地奔向他的背包，抱起来就滚回来拽着他的手说：“我们走！”

    林至诚一边跟上我的脚步一边将我手上的背包接了过去，我们才跑出去不到十米，就听到后面传来重物滚下地的声音，我们回头去看，就在我们刚才绳降旁边的那个缺口处，有大大小小的石头跟泥土混着雨水滚了下来。

    我看得心里面发颤，腿脚都有点软了，但是林至诚却飞快地拽起我一路狂奔。

    我们大概跑了二十分钟，才跑到了一块还算大的空地上，林至诚似乎耗尽了所有的体力，他把背包往草地上面一丢，随即仰面摊开四肢倒在草地上，他随手摸索了两片树叶盖在眼睛上面，然后安安静静任由雨水拍打在他的脸上。

    我迟疑了一下，最终挨着他，学着他那样摊开四肢倒在地上，也找了两片叶子盖住眼睛，我这才发现原本这样躺着淋雨还是挺好玩的。

    那种捡回来一条小命的心情也很复杂，我不得不淋着雨检讨一下自己，是不是玩户外玩的有点儿大发了。

    检讨完之后，我又很疑惑为什么两年不见的林至诚会在那个时候跟个神仙一样的出现，救我在水深火热之中。

    我想了想，小心翼翼地开口问：“林至诚，你怎么在山上？”

    我的声音挺大的，但是他却像是没有听到一样，丝毫的回应都没有。

    我的脑海里面，忽然浮现了刚才我在危难之中抓住他的手就跑的场景，而现在在心情平复了之后，自觉尴尬，他没回应，我就没再搭讪了。

    接下来是漫长的沉默。

    大概过了十分钟之后，林至诚这才缓缓地开口说：“我一路在你们后面，扎营的地方就离你们原来的营地大概二十米。”

    我愣了一下，他那话的意思似乎说是跟着我们，但是他又没有明确说，我有点不确定试探地问：“怎么那么巧啊，在我们后面，嘿嘿，挺巧啊。”

    林至诚又沉默了。

    我觉得有点儿自讨没趣，就摘掉眼睛上面的树叶坐了起来。

    林至诚也跟着坐了起来。

    紧紧靠着那个防水头灯的光线，我看到他的脸色有点儿严肃，他忽然跟个政教处主任那样说：“你知道你犯了什么错吗？”

    他的语气一下子认真起来。

    我隔着雨水望了他一下，有种恍如隔世的感觉。

    正当我晃神，林至诚又是严肃地说：“说话！”

    他刚才才救我一小命呢，就算他凶一点，我也认了，我把头低下去，好半天才说：“我应该跟上队伍，我不应该掉队，我方向感也不好，总之错得离谱。”

    我不敢看他的脸了。

    当一切的慌乱远去，我在面对着这张思念已久却不敢胡乱再去打扰的脸，不敢再多看，我怕我控制不住的红了眼眶。

    而林至诚，在我的话说完之后，他忽然叹了一口气说：“以后你可以找点别的爱好吗，别动不动就玩那么危险的东西。”

    我一紧张就会把两只手拧在一起的坏习惯又犯了，我把两只手紧紧地拧成一团，有点不自觉地结巴说：“额，其实，不下雨，雨的话，这个说很轻松的拉练，我们会走到海岸线去，然后去看日出。今晚是特殊情况。我们没有想到会下大暴雨。”

    林至诚盯着我看了一阵，没再接话，他转而把绑在背包上面的帐篷拿出来，然后在我诧异的眼光中支了起来，做完这一切之后，他把从背包里面翻出一小袋用防水袋包着的东西丢给我说：“你去把衣服换了吧，这样会感冒。”

    我还有迟疑，林至诚随即恢复高冷，他说：“我让你去你就去。”

    我带着一身的雨水钻进帐篷里面拉上门，把雨衣脱掉之后，才发现里面果然全是湿透了。

    没再扭捏，我把那些湿透的衣服脱了，把林至诚给的胡乱套上拉了拉，看着也就那样了。

    在出去帐篷之前，我又把雨衣给套上，然后把自己的衣服装到袋子里面抱着。

    我出来了之后，林至诚沉默着把帐篷收了起来。

    他又把我手上的湿衣服收了去塞到背包里面。

    做完了这一切之后，他说：“我们走吧。从这里走到外面的国道，大概需要20分钟。”

    因为有了林至诚的陪伴，哪怕这一路全是黝黑黑的远景以及越来越大的雨，我却从来没有的安心。

    可是我也觉得伤感。

    他就在我面前，他就在我身边，但是我却丧失了拥抱他的资格。

    那一年离婚的情形终于如同遇到了春天而复苏起来的草丛一样，在我的脑海里面喧嚣着吞噬我。

    那一晚，在我跑进去洗手间捂住嘴巴痛哭流涕之后，在所有痛定思痛的冷静之后，我觉得就算就此纠缠一生我也认了，就算相互折磨这么一生我也认了，就算再一次千疮百孔满目疮痍痛彻心扉我也认了，就算他后面带我去的不是天堂而是地狱我也认了。

    我带着一脸的眼泪奔向林至诚，我狠狠地拥住他，可是他的怀抱却变得冰冷，他变得异常冷清：“抱完这最后一次，我肯定会放你自由。”

    所谓不作不死，说的就是我这样可悲的人儿。

    在后面的离婚闹剧里面，林至诚忽然变得无比坚定，他甚至在给我拿过来的协议书上面，就先签上了自己的名字，他甚至在签上自己的名字之后，就率先收拾了他的行囊。

    他把他的衣服，以及所有的生活用品有条不絮地收拾整齐，他还要带走了阳台上面的那一排冰凉的薄荷，他甚至也要带走了那一年那一枚枯黄的草戒指。

    在外面的苍茫夜色里面，林至诚拉着两个很大的箱子，他走向电梯的时候头也不回，带着一些义无反顾的味道，我在那个时候站在门口那里，茫然若失，无声地掉了很久的眼泪。

    往事那么清晰地涌上心头，那一天发生的一切还犹如历历在目，他的话我的哭如同还响在耳畔，却依然抵不住这似水流年岁月蹉跎。

    而现在的我们，如此疏远客气与陌生。

    我就怀抱着厚重的心事在这样的汹涌大雨里面，这样小心翼翼地跟在林至诚的后面，一脚一蹬甩起无数的水花。

    可能是心都放在了他的身上，我走得有点心不在焉，他好像在前面跟我说了什么，但我却一点都没有听清楚，于是上前了一步。

    也就是这么一步，我一下子被一个水坑勾住了脚，身体直挺挺的就往前倒。

    也就是在这千钧一发的时候，林至诚伸手过来稳稳地将我接住，雨水依然迷离了他的脸，也不知道是不是错觉，我看出了他的神色里面有嗔怪的味道，他说：“刚才不是提醒你有水坑了吗？怎么还是这样毛毛躁躁的，让人不省心啊。”

    我正要说话，才发现林至诚的手正抵在我的胸部上面。

    他也发现了。

    他很快将我扶正拽出来，又看了看我的脚有没有受伤，做完这一切之后，我们都很是尴尬，一路无话。

    好不容易走到国道的某一个出口处，却因为有点晚了，等了快二十分钟才截到了一辆的士，我们湿漉漉的，林至诚挨着我坐下了之后，那个司机一看我们这样的阵势，很是勉强地说：“你们这样子，把我的车都给弄湿了。”

    林至诚瞥了他一眼，他淡淡地报上地址，然后又是说：“我们站在这里二十分钟了都没车，我还带着女孩子，你最好不要拒载，而我也会给你加洗车的钱。”

    出租车司机迟疑了一下，也不知道是与林至诚的目光对峙熬不住了还是怎么的，车很快飞驰起来。

    在雨水笼罩着的外面，景色黑沉沉的斑驳成一团，我却执意拧着头看着，半响才问：“你怎么报的是我住的地方？”

    林至诚将压在大腿上面的背包往这边的空间挪了挪，在触碰到我的时候又移了一些，他淡淡地说：“你淋湿了，总得先送你回去，不然会感冒。”

    他明明知道我问的是他怎么知道我的住址，但是他却回答的模模糊糊。

    