
    我最终还是跟林至诚离了婚。

    不知道是不是因为我越来越健忘，还是人对于越沉重的细节越是逃避，反正我忘了整个详细的过程，唯一记得的就是我在往他已经签好字的协议书上面写上自己的名字的时候，我没有任何的如释重负，我反而觉得整个世界被割裂压在我身上了一样，一直把我拽着往下沉。

    可是我最终还是从这一场洪荒中艰难地爬了起来。

    我在把刘晓梅送进去监狱陪着孙茜茜之后，没有住林至诚在财产分割中给我分的那套房子里面，我也没动账上突然多出来的钱，我回到了湛江。

    刚开始的时候我是打算去那些培训学校当舞蹈老师的，但是林小春和吴开宇找到我，执意让我回去周吴上班。

    我又开始了跑业务，总之这两年我过得异常顺利，也成功为已经跟宏德解约的周吴跑了挺多个大单子。

    至于盘旋在我脑海中的噩梦，也可能被这些顺利的日子吓退，它越来越少地出现，直到最后消失不见，再到我偶尔也会梦见一些美好的东西。

    唯一不好的是，我又开始出现幻听，我又开始感慨湛江这么还是那么多叫至诚的人，好像走到哪里都听到有人叫这个名字。

    我还出现了幻觉，偶尔总觉得林至诚这个人不是走在我左边就是在右边，要不然就是在我身后。

    还好我已经算是勉强可以付之一笑。

    但是日子越过越顺心，我却越来越懒，挣钱这事都三天打鱼两天撒网，接到大订单拿了提成之后，就会开始休息，在一些户外的论坛上面找一些菜鸟驴或者老驴一起去冒险。

    刚开始我觉得融入人群实在太难，后来我遇到了一个挺驴的女汉子，她走过挺多地方，我们很能聊得来，我们很快熟起来。

    她带着除了我之后还有三个队友，我们五个人组成了一个长期一起探险的队伍，我们去了很多地方也遇到了很多惊险，算是安然无恙。

    我以为我真的跨越了太多的沟壑，我以为我已经真的脱胎换骨了，我以为我的生命里面再也不会出现一个叫至诚的男人。

    直到这一天，我挺近距离地接触死神。

    其实我跟那些队友出门的时候，天气还是不错的，我们每个人背负着大概二十公斤的重量，一路上走走停停有说有笑，穿过了湛江往海南方向那一带的群山，在傍晚六点的时候，就扎营在有溪水叮当的一座无名山上面。

    晚饭吃的是我们一起带来的生菜面条鸡腿肉丸，这些平常的食物被杂乱地熬成一锅再加点盐巴，味道显得异常鲜美，我们饱饱美食了一顿之后，就各自散去帐篷里面休息，为明天的行程养精蓄锐。

    这场我们在旅途中遇到的最大的暴雨，应该是在我们刚刚钻进帐篷里面就下起来的。

    来得突兀而凶猛，我们还没反应过来，那些雨水已经汇聚成一股股小溪，帐篷才十分钟就有点撑不住了。

    凭着我这些年的户外经验，我觉得这样时候应该撤退，我飞快地披上雨衣拉开帐篷的门走出去，才发现队长在逐个逐个地喊他们出来。

    我们五个人在大雨瓢泼中商量对策，队伍中另外三个队员认为这个时候应该再等等，但是我跟队长却觉得这个时候应该撤退。

    好不容易达成一致之后，我们赶紧的拆帐篷上行囊，抄了一条近道准备上绳索降下去。

    我们撤退的这条路往悬崖那边有点路程，雨势又太凶猛，那些负重加上雨水变得更重，我的眼睛迷离成一片，在断后的时候只能看到前面队友头灯很微弱的光芒，却浑然不知距离被越拉越远。

    等我惊觉过来，那些光亮被这样的大雨淹没，越来越弱，直至消失不见。

    我也就是一普通人，在这样大雨淋漓的时候在这样随时可能山洪暴发的山上，惊悚一下子漫上心头，我不自觉地加快脚步，却因为心急被一条藤蔓绊倒，狠狠地摔倒下去。

    我一个下意识伸手抓住了那些藤蔓，哪怕黑乎乎的一片，我也在一只脚悬空之后清楚明白地知道，如果我不赶紧抓稳爬上去，我要么掉进一个很深的坑里面，直接摔死，要么掉进一个不算深的坑里面，被汹涌往下的雨水淹死。

    那些藤蔓上面有倒刺，而我也顾不上那么多了，忍着痛咬咬牙就要往上爬，头灯却在脑袋摇晃中直接往下坠了。

    那么大的一个头灯在掉下去之后，一点儿声音也没有。

    这下面，不是坑，而是悬崖！

    我肯定是在大雨中不自觉地偏离了撤离的主干道，跑到不知道什么鬼的小道上了！

    我被巨大的恐惧感狠狠地入侵了。

    求生的欲望支配着我，让我强迫自己冷静下来。

    生怕垫在我身下的土堆不稳，我决定小心翼翼地下把身体全部挪上去。

    然而，那些土堆儿果然不稳，我才动了一下，它们立刻刷刷往下掉。

    我的一只手勾在藤蔓上面，也无法拿出放在背包里面用防水袋密封着的手机求助，我带着绝望，也带着拼一把的心态，拼命地往上蹬。

    正在这时，忽然有一只手紧紧地抓住了我的手。

    在大雨瓢泼中我的眼睛上面全是水，我以为是我的队友回来了，我惊喜万分地抬起眼帘甩了甩水，却看到浮现在我面前的是林至诚的脸。

    我们已经两年未见，现在看着他的脸，竟然恍如昨天。

    我以为我快要进入昏厥状态了，才会在这样危难的时候出现幻觉，我又是摇了摇眼睛上面的水，却还没有做好准备，就这样被拽了上来。

    我在上来之后，才看到林至诚的腰里面绑着绳子，哪怕刚才经历了生死瞬间，我也是对于我们两年未见，现在这样的重逢充满着疑惑。

    我在确定自己站的地方安全之后，问了一句：“你怎么在这里？”

    林至诚一边解自己身上的绳子，一边说：“现在不是拉家常的时候，先下山再说。”

    他的话说完，身上的绳子也已经解了下来，他拿了一把刀子将绑在树干上的那一段割断飞快地收起来割成两截，然后他说：“你把背包放弃了，太重了会拖累你的速度。”

    我正要说话，他不容置疑地说：“别啰嗦！照我说的去做！”

    我看着越来越大的雨势，不敢再迟疑，赶紧的将自己的手机从背包里面拿出来，然后将背包放靠在一棵树上面。

    林至诚把他的头灯递过来给我，他说：“给你的队友拨个电话报平安，说你已经走另外一条路下到山脚，让他们别担心，自行先下山，别再折返找人。”

    我在林至诚的指挥下，颤抖着手指给领队拨去了一个电话，沟通了一下之后才知道他们还有一半的路程就到了悬崖那里了，却发现我不见了，正准备折返找人，一听我这边因为迷路而误打误撞提前下山，不禁唏嘘。

    我挂了电话之后，林至诚将他刚才割成两截的绳子给我一根，让我环成环状挂在脖子上，随时用来自救。

    等我做好了这一切之后，林至诚提高声音说：“等下我们的距离不能拉开一米远，我在前面探路，你跟在后面，淡定些，我不会让你有事的。”

    林至诚最后那句话，让我兵荒马乱的心很快平静下来，我迈开了步子，跟在他后面。

    雨越下越大，砸在我的身上甚至让我感到了痛。

    脚下的登山鞋已经进了水，脚底已经被泡得起了皱，每一步我都走得无比艰难，却也应着林至诚说的，不敢离他太远。

    经过了两个小时的跌跌撞撞，我们终于来到了一处不算太高的悬崖边上，林至诚将他的背包卸下来，他从里面又抽出了一根绳子绑在旁边的一棵树上，打了无数个结，然后看了看我，他说：“你先下吧。”

    我看着越发瓢泼的大雨，还有像是要崩塌下来的老天，在看那些黑色的浑浊的水在脚底下满溢，不容置疑地说：“你先下。”

    林至诚忽然就凶起来，他瞪大了眼睛凶巴巴地说：“让你先下就先下，啰嗦什么！现在是可以你让我我让你耽误时间的时候吗！”

    雨水顺着雨衣的边缘往他的脖子里面灌，他的脸上全是水，脸色阴沉得吓人，我没敢再啰嗦。

    林至诚飞快地继续说：“冒犯一下。”

    他很快拿着一根绳子伸手环过我的腰给我绑上打了几个结，然后他说：“走吧，别急，慢慢来，别给岩石割到自己。”

    为了给林至诚争取时间，我在绳降的过程里面，把速度提得飞快，几个小时前被藤蔓上面得倒刺割破的手掌痛得入骨，我咬咬牙忍着，很快就着陆了。

    下到地面之后，我将双手围成喇叭状，对着上面说：“林至诚，你快点下来啊！”

    林至诚在上面，他将背包朝着离我很远的方向抛了下来，然后他说：“包里面有干的衣服，你带上包包离这里远一点，你别在那里了，你先走！可能会有山洪！站在下面太危险了！”

    