
    哪怕多了一个司机大哥，缭绕在我跟林至诚之间的气氛也还是变得尴尬而暧昧起来。

    我的脸忽然变得更是发烫，于是我把脸彻彻底底地转过去看外面的风景。

    车到了我家楼下之后，林至诚挺土豪地给了那个司机一千块。

    我看着有点肉疼，但是觉得那是他的钱他爱咋咋滴。

    于是，在司机千恩万谢地开着车走了之后，我拧着手说：“额，那谁，今天谢谢你。那我就先上去了，改天，改天，那个啥，有空请你吃个饭，地方你选，多贵都，都行。”

    天地良心，我绝对不是个结巴。

    只是我紧张起来的时候，有时候就无法控制住自己。

    而林至诚，他淡淡扫了我一眼，将湿漉漉的背包重新挂会肩上，他说：“我送你到家门口吧，太晚了不安全。”

    见我迟疑，他加了一句：“放心，我不会在上到门口之后会要求进去喝水什么的。”

    我噢了一声，拧着手别扭地走在了前面。

    在电梯这种明亮而狭小的空间里面，我的手完全不知道该放在哪里，而林至诚倒是显得自在，他甚至有心情甩他衣袖上面的水珠。

    但是，当我们走到门口的时候，我整个人懵了。

    我伸手摸了摸裤袋，然后脑袋里面平地一声草泥马啊啊啊！

    我的钥匙，装在被我放弃在无名山上的背包里面啊卧槽！

    一明白过来，我整个人不好了卧槽！

    这已经是我这一个月第二次丢钥匙了！

    这就是一个人住的悲催啊，没钥匙就只能门口蹲啊！

    而且现在更悲催的是，这个点还是凌晨，我去哪里找个开锁匠啊啊啊啊！

    见我耸拉着脸，林至诚疑惑地问了一声：“怎么了？”

    我摊了摊手，有点颓然地靠在墙上，我说：“钥匙在我丢弃的背包里面，我只能等明天找开锁的来，才能回家了。真是郁闷，老是丢钥匙。”

    林至诚噢了一声，他似乎若有所思，大概过了十几秒之后，他说：“那今晚你就先来我家吧。”

    我怔了怔，他却很快把背包放下来，又是翻了一阵，翻出了用防水袋包着的钥匙，然后他转而走到我斜对面的位置，在我惊诧的目光里面，自自然然地开了门。

    我看得一愣一愣的，有点难以置信地说：“你住在这里？”

    林至诚不以为然地点了点头，他推开门作了一个让了让的姿势，他说：“请进吧，家里可能有些乱，别介意。”

    我看了看自己成了水鞋的登山鞋，有点迟疑，我说：“这样不好吧，我全身都湿漉漉的。”

    林至诚忽然上前来拽了我一把，直接把我拽进去关上了门。

    就在玄关那里，他从鞋柜里面抽出了一双鞋子给我说：“换上这个吧。”

    我看了看，竟然是一双女式拖鞋。

    我的心里面，一下子被胡乱的猜测淹没。

    他的家里面有女式鞋啊！

    内心止不住的酸涩难忍，我却有些欲盖弥彰地说：“嘿嘿，这是你女朋友的鞋子啊，不用啊，我光着脚就好了。”

    林至诚却没回答我这个问题，而是简单粗暴地说：“把你的鞋子脱了换上！”

    他的声调有点儿高，我被震了一下，瞬间小绵羊起来，弯下腰去就把水鞋脱了，换上自己的鞋子。

    林至诚往里面走了走，他把背包随意丢下，然后转眼推开了类似卧室的那个房间的门。

    很快，他拿着干爽的衣服过来说：“你去洗个热水澡吧。”

    我郝然看见他的手上不仅仅有上衣和裤子，还有内衣裤。

    我的脸躁得通红，我说：“不用不用，等一阵天亮了我家能开门了，我回家去洗就好。”

    林至诚扫了我一眼，他淡淡地说：“都是洗干净的，没人穿过，你可以放心换上。”

    我还有迟疑，他转而说：“去吧，我不会对你怎么样，也不可能去中途敲你的门，我知道自己什么身份。”

    感觉我再扭捏下去，就真是讨人嫌弃了，而且那些湿了的衣服贴在身上也有点不舒服，于是我飞快地接过那些衣服，一头就朝着浴室那边奔去。

    在洗澡的时候，我想到他的家里面一堆的女性用品，又开始胡思乱想，而胡思乱想的结果是我的心情越发烦闷难过。

    有点儿情绪低落地回到大厅，林至诚把遥控器递给我说：“你可以看一会儿电视。”

    然后他就去洗澡了。

    他出来的时候，刚才被雨水冲刷在一起的头发没再黏在一起，完全在我面前清晰起来的脸，对我而言还是有着致命的吸引力，我不敢再看，赶紧装作很有兴趣在看电视那样。

    而我用眼角的余光，瞥见了林至诚随手将那条毛巾往架子上面一搭，他随即去打开了冰箱，然后他问我：“你喝什么？”

    我看到他的手上已经拿了一罐的德国黑啤，我就有点脑抽地说：“你喝什么我就喝什么啊。”

    林至诚噢了一声，他拿了两罐啤酒过来。

    我拿起其中的一瓶，拧开盖之后就一个咕咚一大口。

    黑啤跟我们平时喝的啤酒不同，它的酒精浓度会更高，会更苦涩，我这样一口下去，也不知道是因为心苦才更觉得苦，还是它确实很苦，我差点就被苦出眼泪来。

    没有干杯，很快这罐子酒就见了底，我那点酒量，就有点飘了，我说：“林至诚，还有酒吗？”

    林至诚的脸在我的视线里面又变得有点儿模糊了，他说：“你好了，别喝了。”

    我却豪气地把空罐子往茶几上面一顿，拍了拍茶几大声说：“喝，怎么能不喝，咱们几个小时前才死里逃生啊！要喝酒庆祝！”

    林至诚似乎挺是无奈，但是他很快从冰箱里面搬了六罐的酒出来，他往茶几上面一放说：“就这些了。”

    我没应话，又是拿过一罐一口闷，闷完了之后，瞬间也不觉得尴尬了，直接开口就说：“林至诚，你拿你女朋友的衣服鞋子给我穿，不怕她生气吗？”

    隔着我不到半米远的他猛灌了一口酒，他说：“这不是女朋友的东西。”

    我有点上头，也没深究他刚才那句这不是女朋友的东西，而是嘿嘿笑了一声，眼眶有点儿红了估计，我又伸手拿酒，一边开一边说：“哈哈，难道是老婆吗？”

    我问完，却太害怕答案，而飞快地猛灌了自己一口酒。

    我倒得太着急了，有一些倒进了鼻子里面，我被呛得一下子将酒顿在茶几上。

    林至诚飞快地给我抽了纸巾递过来，他说：“你擦一下。”

    我却一下子握住了他的手。

    在喝了酒之后，我的那些所谓的矜持全不见了。

    我的语气里面可能有些可怜巴巴，我说：“刚才那个问题你还没有回答我呢。”

    林至诚似乎有些无奈，他掰开我的手，他淡淡地说：“不是，我现在没有老婆。我买回来放着好玩的。”

    我总算如释重负，拿过纸巾擦了擦脸上的酒渍，再去拿酒灌上一口，借着酒精壮胆，我问：“林至诚，你怎么会出现在山上呢？你怎么住在我家斜对面呢？”

    林至诚把酒放下，他的表情很是平静，他淡淡地说：“在这里住了快两年了，觉得环境不错。至于在山上遇到你，我完全是不想你傻乎乎的为了所谓的探险把自己的小命给搭上了。”

    哪怕酒精再让我头重脚轻，思维模糊，我也还是清楚明白地听到林至诚说他住在这里两年了！

    我也在这里住了两年好么！怎么可能一次都没有碰上！

    大概是看我疑惑的神色越来越浓重，林至诚的脸微微侧过去，依然是散淡的语气，他说：“我也不是天天都住在这里，经常深圳湛江两地跑，有时候去出差也得个十天八天。平时我过来这边都是度假的心态，也很少出门，所有做了那么久的邻居，没有机会碰上面。”

    我噢了一声，所有猜测他为了我才住到这里来的想法，全部被扼杀在他淡淡的叙述里面，为了掩饰尴尬，我又是猛然地灌酒。

    很快，我见底了三罐黑啤。

    按照我那点儿酒量，我自然是差不多了。

    喝到最后，我拿着一个空空的酒瓶子在手里面把玩，仰起脸，有点好好问候味道地问：“这些年，过得好嘛？”

    林至诚的脸也仰起来，我的醉眼朦胧看到了他下巴的胡茬，我竟然忘了我们现在身份尴尬，我竟然还没等他搭话，就借着酒劲伸手过去覆上去，我说：“呀，你要刮胡子了，胡子那么长，像个小老头，但是你就算老了，也比所有的老头儿都帅，嘿嘿。”

    林至诚忽然把我的手摘了下来，他的脸上的疏远感有增无减，他很淡定地说：“周沫，我们已经离婚了，我们还是保持些距离比较好。”

    我的手悬在半空中，所有酒精带来的我们还没有离婚的错觉全数被他这番话击破，支离破碎。

    我有点喃喃自语地说：“啊，我们竟然离婚了，哦，离婚了啊，怎么就离婚了呢。”

    林至诚一下子将他手上的酒放下，他站起来作势要走，他说：“我去给你收拾一下客房。”

    