
    也就是在林至诚与陈美娟的婚礼前一天，我跟吴开宇开着车从湛江出发，在路上奔走了七个小时才回到了深圳。

    吴开宇开着车的时候，很多景物在我的面前斑驳成了一片，我最后把视线收回来。

    我们下榻的酒店，就是大梅沙海景酒店，是陈美娟安排的，她说入住的时候签单在林至诚的名头上就去。

    我问了问，最贵的豪华家庭海景套房还有两间，我就直接点了这两间。

    吴开宇一看价钱，他拉住我说：“周沫你疯了是不是，这个一晚要六千块啊。”

    我扫了吴开宇一眼，淡淡地说：“又不是我们出钱，你急啥。来都来了，不趁着土豪付钱住好点，以后回去不后悔哇？”

    说完，我报上自己的名字递上身份证，然后把账单签到了林至诚的名下。

    在写他的名字的时候，我的手指僵了一下，却总算是流畅写下了。

    然而，哪怕是花着别人的钱住着一晚六千块有120平米能看到海景的房子，我依然是彻夜的失眠。

    第二天，在出发去举办婚礼的林老太太的海边别墅时，我不得不往脸上盖了厚厚的粉底。

    去到的时候，时间还早，宾客还没来，所以我才能视野开阔，一下子就看到了整个院子里面摆满了鲜嫩的香槟玫瑰，我们才一走近，就闻到了淡淡的花香味。

    我有点儿恍惚。

    忽然想起我跟林至诚第一次结婚的时候，他问过我最遗憾的是什么，我说在婚礼上面没有香槟玫瑰。

    没想到现在他跟陈美娟的婚礼，倒是舍得下血本啊，看起来买花也花了十几万吧。

    正当我酸不溜秋地发愣，两年不见的刘叔忽然走到我的面前来礼貌客气地说：“周小姐，林老太太请你过去喝茶。”

    吴开宇一听，他挥挥手说：“你去吧，我在外面看看有啥能帮忙的不。”

    我跟着刘叔走了一阵，他在一个门口那里停住脚步，敲了敲门。

    得到里面的回应之后，刘叔自然又是客气地说：“周小姐，请进吧。”

    我推开门走进去，顺手带上了门。

    林老太太就正面对着门这边，她一看到我，随即说：“孩子，来来来，挨着奶奶坐下。”

    她苍老了许多，声音里面更是沧桑，她还是喊我孩子，这让我鼻子发酸。

    我走过去挨着她坐下来，她很快从身边拿过来一个盒子递给我说：“拿着，奶奶送你的。”

    我疑惑万分，接过去却没有打开，而是小心翼翼地问：“林老太太，请问这是什么？”

    她不乐意了，有点愠怒地说：“你这孩子，怎么那么见外呢！喊什么林老太太，你是我孙媳妇，当然得跟着林子喊我奶奶啊。”

    我有点尴尬，急急摆手说：“林老太太，我跟林至诚已经离婚了，他今天是要跟我的好姐们结婚，这话不能乱说的，让别人听去影响不好。”

    林老太太瞥了我一眼，她端起面前的茶抿了一口，冷不丁来一句说：“在我的心里，就你是我周美英的孙媳妇，别人我看不上。管他跟谁结婚，咱们把他们的婚礼砸了，咱们去抢婚，怎么样？奶奶给你做这个主。”

    我被雷得外焦内嫩，感觉林至诚的奶奶真是潮流得逆天啊，而我却更像是一个怂包子似得苦笑了一下，想想要真有骚动，林至诚可得难过死了，所以我继续摆手说：“千万不能有这样的想法，我们不能给林至诚添乱和添堵，结婚是大事，别给咱们给毁了。”

    林老太太的眼睛忽然半眯起来打量我，她看了好一阵，幽幽地问：“你心里面完全没林子了？看到他结婚都无动于衷，还能来喝喜酒？”

    我把头低下去，没做声，反而是手指全部绞在了一起。

    林老太太微微叹了一口气，她挥挥手说：“也罢，你出去忙去吧。”

    我朝她微微弓了一下身体示意了一下，作势就要退出来，林老太太却指了指那个盒子说：“这个还是送你，带走吧。”

    我抱着这个看起来挺高档的盒子出来，就遇到了一脸笑容的陈美娟，她一看到我就挽上我的胳膊说：“周沫，谢谢你过来给我当伴娘，我们去化妆吧。”

    我一想到她几个小时之后就成了林至诚的老婆，就膈应得肝痛，但是也深知他们没有错，于是我蹙起眉头，被陈美娟紧紧挽着上了二楼的化妆室。

    没想到林至诚二婚的派头会比第一婚的时候还大，化妆室里面不仅仅有两个负责化妆的在待命，还有两个整理礼服的。而在房间的一侧，放着好几排的风格各异的却看起来很美的礼服。

    陈美娟让我把老太太送的礼盒放在梳妆台那里，然后直接挽着我去挑穿的，最后她执意给我挑了一件漏背长拖尾修身的白礼服，这个款式穿起来显瘦而又不失隆重，我在换出来之后，自觉有点张扬了，想要换个低调的，但是陈美娟执意不肯。

    我拗不过她，也没有太多的心思纠缠着一切，只得作罢了。

    而陈美娟在招呼好我之后，她也换了婚纱出来。

    化妆用了一个多小时。

    整个过程我有点茫然若失不知所措，直到化妆师都离开了给我们带上门之后，我才反应过来。

    望着不远处镜子里面我漠然的脸，我挽着裙摆站起来说：“我去上个洗手间。”

    我没有想到，等我出来的时候，却见到让我三观尽毁的一幕。

    我看到了穿着婚纱的陈美娟，她用手勾住了一个男人的脖子，而从这个男人的背影看来，不可能是林至诚。

    我迟疑了一下，最后轻轻咳了一声。

    正抱得沉醉的两个人随即分开，那个男人朝着我转过身来，我才发现，他是我两年多没见过的李先勇。

    哪怕是李先勇也好，我在懵了一阵之后，内心正义的小火苗蹭蹭蹭地往上烧，我盯着他们就说：“你们干嘛抱在一起？你们这样在背地里面做这事，是不是太过分了！这要让林至诚看到，该有多打击他！”

    陈美娟和李先勇齐刷刷地扫了我一眼，他们转而抓住对方的手相视一笑，然后是李先勇开的口：“陈美娟是我的合法妻子，就差个仪式了，我抱一下她怎么了？”

    我更是莫名其妙，疑惑而迷惘地望着他们。

    正在这时，门忽然被推开了。

    林至诚穿着浅粉红色的长袖衬衣以及西裤，带着一束花就往奔过来，他打开了林老太太给我的那个盒子拿了个小锦盒出来，然后在我措不及防中奔到我面前，忽然单膝扑腾的跪下，花束就往我面前一送，他没有长篇大论，而是简单粗暴地说：“周沫，你再嫁给我一次吧，客人我全请过来了，你不嫁我今天会被看笑话的。钻戒是奶奶友情赞助的，你刚才也收了，所以嫁给我吧。”

    我张了张嘴，再看了看在一旁一脸了然的李先勇和陈美娟，一下子明白过来，这是一场恢弘的骗局，所谓的有其他女人了是假的，所谓跟陈美娟结婚也是假的。

    而真相是，我被从湛江骗到了深圳，而骗我的人是林至诚，他骗我的目的是为了重新在一起。

    我正在愣神，被陈美娟推了一下肩膀，她把林至诚手上的花抢过来塞在有点懵了的我手上，她很豪气地说：“还考虑什么，嫁了，就这样说好了，等下我们就可以举行集体婚礼了。”

    见花被我拿着了，林至诚腾一声地站起来，他扑过来一把将我纳入怀里，他的手臂上面的力道越来越大，似乎要将我揉进他的身体里面一般。

    我僵了一下，所有的千言万语变成了拳头捶在他的身上，他默默承受着，好半天才说：“我错了，我在湛江不该那么装逼，我只是想着那应该是我在你面前最后一次那么装了，以后都得乖乖地听你的话了，所以就发挥了一下。”

    我竟然被雷得无言以对。

    在我神游之间，林至诚已经忽然松开我伸手捧起我的脸如同鲨鱼遇到猎物般地吻了下来，如同狂风暴雨般让我应接不暇，我先是捏紧小拳头，后是松开，而在迷离恍惚间听到李先勇说：“你们别那么猴急，先把仪式走完了再儿童不宜可以吗！”

    林至诚应声放开我，他有点意犹未尽地咬了咬唇，转而对李先勇不咸不淡地说：“我跟周沫已经结过一次婚了，我们有基础，这些你羡慕不来。”

    李先勇愣了一下，他很快挽上陈美娟的手臂，有点郁闷地说：“我们先出去，你们自便。”

    我们当然也随着李先勇一起走了出去。

    接下来的流程很是顺利，但是到了敬茶的时候，林至诚带着我给奶奶敬了，轮到林正的时候，他看了看我，又看了看林正，迟疑一下他带着我绕过去。

    对于林正，我确实无法一下子放下芥蒂，或者我后面会放下，而并非现在。

    所有我就跟着林至诚绕了过去。

    好不容易把流程走完了之后，林至诚跟李先勇凑队去敬酒了，我和陈美娟就先坐下来吃宴席了，我这才发现坐在一旁的张磊手上抱着个小婴儿，他看到我在看他，随即笑了一下自顾自地说：“二胎，是个妹妹。”

    我噢了一声，眼睛到处瞄，郝然看到了在隔壁桌坐着的一个女人，分明是杨桥啊，而在她的旁边，有个高大的男人正转过来似乎跟她在聊什么，那个男人挺帅气的脸上露出了笑容。

    张磊循着我的目光看了看，就跟个讲解员似的说：“坐在杨桥旁边的那个男人是她老公，做服装生意的，他们挺般配的，他们结婚快一年了，恩爱得不得了，杨桥还为他改了不少臭毛病，至少现在没那么高冷了。”

    我又是噢了一声，接下来无比畅快地大快朵颐。

    再宴席的尾声，林至诚有点微微醉意，历史还是神奇地重演了一样，照样是没有喝酒的吴开宇接送的我们。

    吴开宇把车开到大梅沙这边沙滩时候，他在倒后镜里面问：“去蔚蓝海岸？”

    林至诚靠在我的手臂上，他有点没正经地说：“春宵一刻值千金啊，蔚蓝海岸太远了，左转几步，送我们去梅沙海景酒店，我要跟周沫去开房。”

    他一提起这茬，我想起昨晚昨天我和吴开宇住个酒店浪费了他一万多，有点儿肝痛啊，我说：“那我们得去换个小房，昨天住的那个太贵了，就跟抢钱的一样。诶，吴开宇，你也得换啊，一天六千块太贵了。”

    吴开宇估计有点被雷到了，我在倒后镜里面看到他那鄙夷的眼神啊，他半响才说：“林至诚，你丫丫的再不讲究把周沫给弄跑回娘家，我下次再也不帮忙了！我没啥演技你们却偏偏要我当演帝！我要不是看在你这两年表现得不错，我也不帮这忙了。还有周沫，你倒是墙头草啊，昨天是谁说土豪给房费不住好的以后后悔的？”

    正说话间，吴开宇把车停到了酒店的停车场。

    我被林至诚拉着下车，来不及跟吴开宇说点啥，就被他拽着一路往前。

    走到大堂那里的时候我拉住他说：“我们先去换个房。”

    却被林至诚一下子俯身下去将我一把捞起来抱着就像脚下生风似的往前奔，在我还蒙蒙的状态下，他已经拿卡开了门，把我给弄进去了。

    我挺郁闷的问：“你怎么有我房间的卡？”

    林至诚把门一关，他淡定地说：“你把单签在我的名下，我弄个卡不容易吗？而且我们看着就像夫妻啊。”

    我简直被他这番神言论弄得无言以对。

    但是，在就剩下我们两个人之后，我一想到在湛江我哭成狗了他还要演，我的委屈就上来了，又是一拳砸过去说：“林至诚，我一想到你在湛江骗我我就不平衡，我要打你一顿泄愤。你说你好好的，给我说什么，我不想提她，你听了会难过。你这话多伤人你知道吗？我那晚都没睡好，一直在脑海里面有个假想敌，一想到有个人陪在你身边我就难过。”

    林至诚一把抓住了我挥过去的小拳头，他拖拽了一下将我拽进怀里紧紧环住，他的语气突兀的低下去，他说：“她陪伴我走过很多年的动荡，她给我很多全新的生活体验，她让我知道什么才是真正的心动什么才是真正的爱情，她让我看到女孩子身上特有的坚韧，也让我看到女汉子的豪气，她还让我看到小女人的妩媚和脆弱，她让我知道全身心的投入是什么，她让我知道原来可以有人把爱我当成一场毫无胜算的赌博却不计后果，她给了我家的感觉，她修补了我的世界，她把我变成了一个新的林至诚。我当然不想在那个夜晚提她了，我怕我说了就会红了眼眶，那我还怎么将装逼进行到底。”

    我被他捂在怀里，这番话听得我眼泪差点掉下来，我仰起头看着他说：“我其实没有那么好。”

    刚才还深情款款的人，一下子换了个表情，他有点无所谓地说：“我没说是你，你对号入座什么。”

    我郁闷了，伸手拧住他的胳膊问：“那你说谁？赶紧的坦白，不然我弄死你。”

    估计是拧得有点微痛，林至诚的眉头稍微蹙了起来，但是他却不管不顾地微微俯下身，将他的脸贴在我的脸上面，他慢腾腾地说：“我说的人，叫周沫。一个不叫星期一星期二也不叫工作日，偏偏叫周沫的女孩子，我还想说，她这个名字赢在起跑线上了，谁不喜欢周沫呢！”

    我被这样有点儿熟悉的表白弄得有点儿恍惚，林至诚随即继续说：“但是你不能喜欢周沫，你要喜欢的，叫林至诚。”

    我张了张嘴正要说话来着，林至诚的手已经抚上我的后背，他说：“别动，我在找你衣服的扣子。”

    明明刚才才深情款款啊，现在一下子那么跳跃，我有点莫名其妙地问：“找衣服的扣子做什么？”

    林至诚有点不怀好意地说：“我们已经走完了流程了，改天去补个证就好了，所以我们现在算是合法的，那就是可以耍流氓了啊。”

    我被雷得要死，脸腾一声通红，却用眼角的余光扑捉到朝着海景方向的窗帘没拉上，我推了推他说：“你看看那边。”

    林至诚扫了一眼，他一把将我抱起来丢到床上去，然后飞快地跑过去拉上了窗帘。

    然后，他飞快地转身抱着我，他伏在我的耳边说：“我们再也别分开了。”

    我反手回抱，像是在拥抱整个世界一样，我简单粗暴地应：“好！”

    愿从今往后，岁月温柔，日日如歌。

    故事到这里，全剧终。

    后记：简单说下原型的结局吧，有些亲还是挺关心的。

    很遗憾地告诉大家，在原型里面的林至诚和周沫，到目前为止，没有在一起。

    相信大家都还记得167,168我写他们离婚时候的情景，我写的是周沫在第二次失去孩子后就冲动要离婚，其实现实里面他们是继续纠缠相互折磨崩溃了半年，将太多的深爱折腾消耗，才走上了离异的路。

    而后面，林至诚确实做了很多感动过周沫的事情，但是周沫最终还是没有回到他的身边。

    按照周在后面的叙述里面说的是，现实残酷，她确实丧失了做母亲的能力，那个孩子就算她家公不推，她也不可能顺利生下来，而林至诚三代单传，他的身上背负着太沉重世俗的枷锁，她不想成为辗压他的压力，所以各自安好。

    至于有人要计较多少真多少假，我只能说，素材是周沫给出来的，所以或者也只有她本人才知道这其中的真假成分。

    当然，我特别敢肯定的是，她是真的深爱着那个男人，她是真的将所有的力气都投放到了这一场感情的洪荒里面，她是真的没有留下哪怕一丝的力气爱着自己。但她轰轰烈烈过，她也被林至诚深爱过，或者这已经足够。

    