
    《此情别来无恙》

    以下是开头！

    我生命里面荒唐交织的情事，发生在我生活里面最狼狈而水深火热的光阴里面。

    那个时候，我已经来到深圳打拼了好几年，不仅一事无成，还不小心得罪上了一个投资公司的老板。

    那个老板姓冯，他算是很豪爽，我在那家投资公司当了两年的前台文员，他对我格外关照。他甚至二话不说，就把我哥招进公司当保安，还给他开挺高的工资。

    总之那时候我对他感激涕零，我觉得我不知道该是有多好的运气，才摊上了这么个好老板。

    我那时完全没有想到这个在我看来的所谓好老板，他会赐我噩梦一场。

    欲知后事如何，请点以下链接http://mm./book/70166/

    在开始啰嗦叨叨之前，先跟大家道歉。

    原本预计10号完结的，到了14号。

    至于为什么，我之前在小黄框下面跟大家说过明，现在再郑重说一下吧：第一是因为写到后面发现少了素材没写显得突兀，第二是因为我的证件出了问题回去补办。在这些就不详细再啰嗦。

    然后还是感谢大家，一路地陪伴着我走到了结局。

    感激的话有很多，想感激的读者也有很多，我却怕如果我洋洋洒洒写下几千字的感激信，就显得有点儿虚了。

    所以，千言万语就此简化成一句吧，谢谢，谢谢一路的陪伴。

    至于这本书，可能有些细节的处理，没有达到一小部分读者内心的预期，以至于在文连载的过程中，有好些好心建议或者无心吐槽的读者。

    而我在142章小黄框里面给出回应是，这是个有原型的故事，所以我暂时不接受任何读者让我改构思的想法，我想这是我必要要尊重原型的。

    或者我在说这番话的时候，语气太装逼了点，神态太耍帅了点，动作太炫酷了点，所以啊，活该被吐槽了呗。

    所以啊这不久后，有个读者加我企鹅，一上来就说，躲鱼啊我觉得你这话不对，你要知道，为你的作品买单的是我们读者，你要先满足读者，你为了尊重原型而得失读者，有点本末倒置了。

    我当然知道真正为我的努力码字买单的是你们，是可爱的你们。

    但是，正因为如此，我才更需要遵从自己的内心，而不是人云亦云被人牵着鼻子走，我必须保证我码出来的猴子，是我自己的猴子，而不是因为有人批判而整容过度的，为了迎合而多度改造的猴子。

    相比于像是在动物园里面被人饲养着各种配合逗乐呵旅客的猴子，我更希望自己的猴子是自由的，是随性的，是有自己的灵魂的。

    我觉得如果在写一个有原型的作品的时候，我连尊重原型尊重内心都做不到，那我写来何用？

    我当然知道，网络文学是一个快消产品，哪怕是在追文的过程中大家有多入戏，在转身汇入茫茫人海之后，会飞快地忘掉我故事里面悲喜交集的人。

    然而这样也不能成为我不好好把它们表达好的理由。

    任何一个打动我，让我有冲动写下来的故事，自然有我想要传递的一些美好的东西，哪怕在这个传递的过程里面，那些收不住的丑陋横行，那些止不住的虐得大家肝痛的场景一现再现，那些美好在现实的残酷打压下溃不成军，哪怕如此，我想传递的东西还依然是这样子的。

    这句话，被我说过无数次，我想我现在还是要说一次。

    大概真正的爱情，真的不是男女牵牵手接接吻说一句你爱我吗我爱你这样简单的事。那些懵懂而相互对峙的，需要经过时光的磨练，才能炼成一场货真价实的爱情，经得起考验，经得起挫折。

    而现在，我更想表达的是，我们都只有一颗小小的心房，真正爱情的海阔天空是在痛定思痛后拉近自己与美好的距离，经得起浪漫，也经得起柴米油盐。

    嗯，叨叨了那么久，跟大家说下我跟周沫之间的事吧。

    我们是因为户外认识的。

    第一次见面的时候，她哪怕剪着特别短的头发穿着那种特普通的户外服，我也有种惊为天人的感觉。

    那种感觉不完全是因为她长了一张漂亮的脸蛋有顶好的身材，而是因为那种说不清楚的感觉，应该是让人看着很祥和，很和谐，这样子。

    当然第一次户外的时候我们并未很快熟起来，最多算是搭档玩玩户外这样。

    真正熟起来，是第三次搭档穿山的时候，我们一队人遇到了点不算小的意外，算是一起经历了人生里面最冒险的事情，也是五个人，在山上摸黑绳降捡个安全回来的。

    到了安全地方的时候，另外三个爷们儿都吓得腿软了，这个漂亮的妹子还有心情问我们要不要吃宵夜，然后开始支锅掏东西，还说如果有啤酒就更好了，说是庆祝运气好。

    在那一刻，我觉得她真的是神奇，她绝对是一个有故事的人。

    然后我就腆着脸找她聊天，主动搭讪之后才发现她其实也不是表面看着那么高冷，也是逗比一枚，我们两个女的一聊就聊了五个小时，刚开始她也没有提起她生命里面的林，我们聊的是华强北那边的电子数码，聊那些手机多暴利啥的，聊的是哪里的水货咋滴咋滴这样。

    后来她问我走完这一次的行程有啥打算，我就说，后面会辞去工作，会到处走走。她就问我经济上允许嘛，我就说我这两个月会先写写小说，混个饭吃这样。

    她就笑我，说看不出来你还会写甜白傻啊啥的。

    我觉得自己写的不算是甜白傻啊，为了证明自己（女汉子在遇到自己欣赏的人时。也是会急于表现自己的呢），我就介绍她看了我的《此情无处诉相思》。

    后面那场户外行程完了，我们偶尔会在企鹅上面聊几句。

    应该是在半个月后，她主动找我问《此情无处诉相思》，问我一些关于原型的事这样，我说完了之后，她沉默了一整天，冷不丁来一句说，你还需要素材吗？我想给你说说我这几年，一直想写下来，但是我不擅长这个。（原话大概就是这样了）

    我当然惊喜得不知道说什么好了。

    然而，在接下来的素材采集中，我才发现太难了。

    她可能是逗比，也可能是不愿意剥开自己的心给我看，总之我搭桥她就往下跳，我修好大路她就走小路，有天我忍不住了，我说，咱们别在QQ上说了，我打你电话，我录音后整理。

    然后我还是发现真的有时候太难发现一个逗比的内心。

    所以我们就约在个比较人迹罕至的海滩喝了一场牛栏山（户外必备二锅头哈哈），然后素材就出奇顺利地完成了。

    她是喝了点酒之后，才会展露内心的人。

    可能是我感性，我在听的过程里面她哭我也跟着哭了。

    我根本不会去怀疑她说的这些事情里面有多少是真多少是假，那是因为我不会去怀疑一个似乎把这世间看透透的人，会为了引起我的同情怜悯，而会无中生有，而将很多惨痛加诸在自己的身上。

    至于有个章节里面，周想说的，如果林在离婚后先比她早结婚，她肯定花钱雇人把他婚礼砸了。

    这话，她其实是对我说的，她说完之后，又加了一句，当然我是开玩笑的，我就算找人把自己砸了，也不想再把他的生活砸了。

    我问他们还联系吗，周说，在过节的时候，会发个短信问候一下，比朋友深一些，比相爱浅一些，仅此而已。

    即使得到周的亲口说法，我还是宁愿相信在后来的他们，会在时光的拖拽中再一次重逢。

    我觉得，这大概是我听过的最曲折离奇的故事了，就算是这个故事在一些比如女主角遭遇的悲催上面跟《此情缠》有些类似，我也决定了写下来。

    但是并不顺利。

    写开头修改了几十次，我已经数不清楚了。

    在写文的过程中，多少次一万字一万字地删掉我也忘了。

    在害怕雷同而在细节的处理上面推敲了多少次我也忘了。

    所以，在面对部分读者的质疑，拖字数啊，凑剧情啊，为了挣钱而让情节一次又一次地跌宕起伏啊，无必要地拉长字数啊，为了钱无必要地延长结局时间啊，才会觉得委屈。

    在这里，我想说的是，我再重申一次，细心的读者可能会发现，我很多章节都会多一些字数出来，有的多了三百，四百，在接近3500的时候，就赶紧的收住了，这样读者就可以少花五分钱。但是有时候写欢脱了，实在收不住了，努力去删减了一些字之后还是过了3500，在这里抱歉。

    当然可能有人又要吐槽了，哟呵呵，跳海躲鱼你可把自己夸得真清高啊，你夸自己这套哪学的啊啊啊。

    而我在这里想说的依然是，我现在确实是在失业中，多五分钱，或者会让我的手头宽裕一些，但是这不代表我不会自己恪守的生活信条。

    我是在家庭环境的言传身教下知道，做人大气一些，少计较一些，会获得更多的海阔天空。

    而在我后面的生活经验里面得出结论，果真是如此。

    然后，我之前一直没回应的，现在回应一下。

    对于某质疑这个故事真实性，曾经数次人身攻击过我，曾经用挺让人不愉快的话语把我劈头盖脑甚至诅咒的，从头把我骂到尾的读者说，你没遇到过的，不代表不存在。你内心向往的，未必会成真。这个世界说残酷也不残酷，说美好也不是特别美好，这是一个很矛盾的世界，这个世界上有很多风景很多人，正是因为这样，才构成了这个复杂矛盾但缤纷无限的世界。在需要努力用嘲笑曲解别人的内心和品格来宣泄自己的时候，可以看看镜子里面的自己，是有笑脸看起来让你明媚动人，还是黑着脸比较好玩。

    人生很短，又很长，宽容一些，明媚一些，会遇到更多的海阔天空。

    嗯，一个啰嗦起来，就扯了那么多，大家就随意看看吧。

    至于新书，之前还有读者质疑我拖着不结局，是不是为了给新书接个风啥的，在这里，我可以很胆肥地告诉各位亲，相比于努力刻意给自己的新书接个人气的风，我更喜欢自由自在一往无前义无反顾走在旅途上面，去见识各种各样风景的自己。

    人生有多少个十年，要的就是痛快，是不是。

    所以，新书会在我的背包旅途正式结束后，我努力思考，我能不能真的把这个新的故事好好呈现，我再来写。

    可能是在十月中旬，也可能是在十月下旬，我要去的地方挺多个，不知道会不会延长战线。

    如果到时候，还能看到熟悉身影的你们，可能我会感激涕零，可能我也会矫情地说一句再相见真好。

    但是现在，我想说的是，《此情未完待续》，在这里全剧终了，感谢大家的一路陪伴，感谢大家为了这个故事投进来的感情，感谢你们的身同感受，感谢你们与我的一起欢歌，感谢你们的热泪盈眶。