
    “滋”

    两柄银色的短刀上，倏忽间爆发出耀眼的雷光，凶猛的电芒缠绕了整个刀身，一股令人心惊胆颤的查克拉透发而出。

    “再见了，好男人！”林檎由雨利一声娇笑，汹涌的电芒从刀身上倾泻而出。如同九天落雷，震碎一切，炽盛无比，对着夜无月当头劈落。

    一团金色的黄沙急速凝聚，形成了半面沙盾。雷芒汹涌，接连天地，浩瀚无比。无匹的威能、撕裂一切，重重的轰击在沙盾上。

    “卡拉”雷芒炽烈，“绝对防御”的沙盾应声破碎，黄沙飞飞扬扬，洒落在沙地之中。

    “一尾小鬼，你的沙盾可是挡不住姐姐的哟。”林檎由雨利娇笑道。紧握手中的牙，释放着查克拉，雷芒余势不减，继续袭向夜无月。

    我爱罗一眼不发，目光。先前落地的黄沙一阵变化，如同奶油般凝固、定型，偌大一片沙地，突的充满的金黄色的沙棒。棒端分叉，有着三个奇异的尖刺，散发出特别的波动。

    “砂雷针！”

    “轰！”

    雷芒浩荡，气势骇人，突兀的轰击到了夜无月的近前。但就在雷芒距离夜无月一指处，就要击中他的那一瞬，满地的沙棒一阵颤动。炽盛的雷芒竟然突兀的改变了方向，轰击在了满地的沙棒上。

    “滋”沙棒剧烈颤动，奇异的查克拉透发而出。道道电芒在棒身中流窜，最后全部被导入了无边的沙漠之内。

    “哦？”远处，沙尘中的那道人影一声惊呼，略微惊讶的说道：“竟然将破碎的沙盾瞬间变形，利用成为棒状的沙子，制成大量的简易‘避雷针’。没想到，雷刀‘牙’的电击竟然会被这么轻而易举的破解。”

    “但是，你们好像忘了一个人哦。”

    粘稠的雾气愈来愈浓厚，拜这些雾气所赐，夜无月他们的能见度已经低到了极点。白茫茫的一片中，一道人影，无声无息，突兀的出现在了我爱罗的身侧。

    “什么！”我爱罗一惊，双手微动，急忙调动流沙回防。但是再不斩早就把握住了时机，借由无声杀人术，他可以无声无息的隐藏在这茫茫的雾气中。他正是抓住了我爱罗将他的砂之盾调出去回防的这一瞬，适时出手。

    “太慢了。”再不斩一声冷笑，灰色的斩首泛着森寒的白光，对着我爱罗斜斩而去。

    “咔”

    砂之铠甲上，一道道细密的裂纹缓缓浮现，逐渐蔓延。在我爱罗惊诧的目光中，悄然破碎。刀光余势不减，鬼气森森，继续向下劈去。

    “唰”一团黄沙突兀的浮起，出现在了我爱罗的叫下。借由沙子的加持，我爱罗身形急动，暴掠后退。

    “嗤”大刀森然，在空中划过了一道华丽的血线。再不斩面色阴沉的收回大刀，目光冰冷的注视着“斩首”上的血迹，死灰色的皮肤上鬼气更盛。

    “我爱罗！”夜无月一声惊呼，查克拉鼓舞，向着我爱罗暴掠而去。

    “嘿嘿，小鬼，你在看哪边呢？”鬼鲛白牙森森，深蓝色的鲛肌猛地一挥，对着夜无月当头劈下。“当”须佐能乎金光湛湛，再度抵御住了这把鲛肌。诡异的场景再度出现，锋利的巨齿撕咬而下，金色的骷髅身体再度出现了一个空缺。

    大刀“鲛肌”，此时就同活物一般，在鬼鲛的手上兴奋雀跃。撕咬下的骷髅躯体逐渐黯淡，金色的光芒也趋于虚无。而鲛肌深蓝色的刀身却急速膨胀，在夜无月冰冷的视线中，暴涨到一个极为可怕的大小。

    鬼鲛阴森的双手轻轻的抚摸上了鲛肌，深蓝色的刀身剧烈颤动，倒刺齐竖，尤为可怖。

    “头一次见到鲛肌这么兴奋，看来你的查克拉异常美味呢。”鬼鲛森然的笑道，细小的眼珠中寒意逼人。“看来我所预料的一点都没错呢，你的那种强到离谱的强大防御，实质上只是一种具象化的查克拉而已。那么……”鬼鲛右手猛地握上了淡黄色的刀柄，鲛肌巨大的刀身直指夜无月。

    “这种力量，在这把鲛肌面前，根本就形同虚设。”

    夜无月目光一寒，血色的眼眸冷冷的看着那把蓝色的鲛肌，开口道：“这就是传说中能够吞噬敌人查克拉的‘鲛肌’吗，果然名不虚传。”

    大刀“鲛肌”，七把忍刀中唯一具有生命的一把刀，能够在战斗中吸取对手的查克拉，并且可把自己吸收的查克拉作为体力给主人疗伤。是七把忍刀中极为可怕的存在，非常难缠的一把刀。

    鬼鲛微微一笑，白牙森森，阴邪却又疯狂的说道：“剩下的查克拉，也给我贡献出来吧。”深蓝色的刀身划过一道华丽的弧线，对着金色的续作能乎力劈而下。

    金色的气焰一阵荡漾，骷髅手臂猛地一合，紧紧的抓住了那柄深蓝的长刀。五只修长的骷髅手指一齐发力，似要将那柄鲛肌生生握断。“啊呜”深蓝色的刀身一阵翻腾，如同一条被攥住的活鱼，刀身剧烈摆动。淡淡的金色丝线在刀身上的倒刺上流动，向鲛肌的中心汇聚而去。

    金色的骷髅逐渐暗淡，数息过后，竟然只剩下了一道淡淡的虚影。深蓝色的大刀趁机一跃，对着须佐能乎噬咬而下，再度拽下两条骷髅手臂。夜无月的查克拉气息一阵紊乱，金色虚影逐渐黯淡，最终消失于虚无。

    “唰”流沙翻腾，一道红褐色的身影再度出现在了夜无月的身侧。

    此时的我爱罗，状态明显极差，红色的发丝上密布了细小的发丝，呼吸也略微有些紊乱。一道细细的血线出现在了他的衣衫上，殷红的鲜血从伤口缓缓喷涌。

    “夜无月，你还是走吧。”我爱罗突然说道，呼吸略微有些急促，略微艰难的道：“很抱歉把你牵扯进来，眼下我们已经斩杀了三名七人众。这个结果我已经很满意了，你不是砂影村的人，没必要陪我送死。”

    闻言，夜无月略微吃惊，表情凝重的说道：“你这家伙，在说什么呢？”

    “快点，血……我流血了。守鹤那家伙已经在我体内蠢蠢欲动了，你快走，我会释放尾兽。”我爱罗咬牙道，显然为了抑制守鹤，已经耗尽了他大量的精力。

    “怎么了，一尾小鬼，这就不行了吗？”再不斩右手持刀，走到了鬼鲛身边，一脸不屑的说道。

    “呵呵呵，好男人呢。姐姐我还没玩够呢。”迅雷澎湃，雷芒包裹的林檎由雨利也闪现出了身形。

    鬼鲛白牙森森，阴寒的说道：“今日，你们必死！”