
    “迪达拉？是吗，原来如此啊。”夜无月恍然大悟道。

    “我说怎么从刚才的烟花怎么就没停过呢？原来是因为你在啊。”

    迪达拉，这个名字夜无月当然不陌生。第四次忍界大战的主导者“晓”，是一个全部由s级叛忍组成的可怕组织。迪达拉正是其中的一员――代号“青龙”。

    迪达拉拥有一种可怕的能力，名为“起爆粘土”。这种能力可以在一瞬间内制造出巨大的爆炸。迪达拉自诩为“艺术忍者”，将爆炸看做艺术，他制造爆炸并没有什么目的，只是单纯的为了贯彻自己的艺术而已。

    “对吧，很美丽吧。艺术就是瞬间。艺术就是――爆炸啊！”迪达拉有些疯狂的说道。

    夜无月依旧一脸微笑，静静的聆听着迪达拉的艺术观，血红的写轮眼略有兴趣的看着面前这位“艺术家”。但眼角的余光却没有从迪达拉身后的面具男身上离开过。

    不知为什么，虽然这个面具男从头到尾都没出手过，但是却隐隐约约的给夜无月一种很危险的感觉。

    夜无月一直很相信自己的感觉，他是一名流浪忍者，唯一的经济来源就是叛忍们的赏金。每个忍者村都有叛徒的存在，而这些人都有关于该忍者村大量的情报，为了情报不被泄露出去，忍者村自然要对这些叛逃忍者进行追捕。

    但是敢于进行叛逃的忍者，忍者等级普遍不低，基本都是在b级以上的。这就大大增加了追捕的难度，于是忍者村就会给出极高的赏金，而这些赏金正是夜无月的经济来源。说白了，就是杀人。将尸体带回之前乙所负责的接收点，便能获得赏金。

    长期与b级以上的忍者高手对战，已经让夜无月形成了一种类似于感知能力的感觉。而此时的夜无月就有了一种十分危险的感觉。

    不是来源于s级忍者迪达拉，而是这位不知名的面具男。

    “那么，这是你的术吗？让我想想……那个，是叫――秽土转生是吧？”夜无月问道。

    迪达拉在第四次忍界大战前就已经死了，与那个佐助交手，为了贯彻自己的艺术而自爆。但是，那个迪达拉却出现在了第四次忍界大战的战场上，原因就是有人施展了一种名为“秽土转生”的禁术，将他复活了。

    而现在这个迪达拉再次出现在自己的眼前，夜无月自然联想到了那个传说中的禁术“秽土转生”。

    “不愧是‘最后的写轮眼’，没错，这位迪达拉的确是我复活的。”面具男沙哑的声音再次从面具中传出。

    “哦。”夜无月眉毛略微上挑，依然笑道：“我还听说，秽土转生即便是打到施术者也不能解除，除非封印灵魂或施术者自己解除这个术。”

    “传说并没有错。”面具男回答道。“但是……你却估计错了一件事。”

    “是吗？”夜无月眉头一挑，一脸玩味的看着面具男，道：“什么事。”

    “迪达拉，的确是我复活的没错。但却不是用秽土转生这种玩具一般的术。”

    秽土转生，传说之中的禁术。只需将活人作为祭品，将早已过世的忍者灵魂召唤回人世，并以实体的形式复生。更可怕的是，被复活的人可以拥有无限的查克拉和不死的躯体，加上复活的人本身的恐怖实力，简直就是禁术中的禁术。

    但就是这样恐怖的术，却被面具男说成”玩具”？

    “秽土转生，必竟需要活人作为祭品，复活的人的力量也大不如前。我的能力，可不是扉间这小鬼的术能媲美的。”

    不是，秽土转生？夜无月这次着实吃了一惊，而且面具男好像并不将这个术放在眼里。

    但留给夜无月吃惊的时间并不多，很快，沙哑声音便传到了他的耳边。

    “好了，废话好像有点多。那么，迪达拉，就交给你了。”面具男冷冷的说道。

    “终于可以上了吗？我已经迫不及待的想要将这双眼炸成地上的飞灰了。嗯！”迪达拉一脸兴奋的说道。

    “他的人我不管，不过那双眼不能有一点损失。”面具男厉声喝道。

    “好了，我知道了。”迪达拉有些无奈的回答道。“那么首先是……c1，嗯。”

    迪达拉缓缓抬起他的右手，他的掌心中竟然还长着一只嘴。那只嘴仿佛嘲笑般的向夜无月吐了吐舌头。

    迪达拉的右手猛地插入他腰间的一个白色袋子里，掌心一阵蠕动，那张嘴好像在吞噬着什么。

    “不好！”夜无月猛地一惊，通过写轮眼，他清楚的看到有大量的查克拉正在往迪达拉的手心凝聚。忙驾驭夜鹰，准备飞离这附近。

    “太迟了！”

    迪达拉的右手猛地一挥，从他掌心内的嘴中忽的吐出一堆白色的小球，借由风势，袭向夜无月。

    “糟了……”

    夜无月迅速的控制夜鹰闪避。夜鹰灰褐色的翅膀飞快拍动，掀起阵阵狂风，吹落了不少小球。但他与迪达拉之间的距离还是太短，依然有一部分白色的小球落到了夜无月身上。

    一接触到夜无月的身体，白色的小球便迅速变形，八只小腿从小球内伸出，变为了蜘蛛形。小蜘蛛的八只小腿牢牢的贴在夜无月的衣服上，无法摆脱。

    蓝色的查克拉火焰在小蜘蛛的体内剧烈跳动，火焰的中心部分异常明亮，如同漆夜内的火球。

    “查克拉被压缩了，这是……”

    “艺术就是爆炸！好好领略我的艺术吧。”

    迪达拉双手拇指重叠在了一起，结了个巳印。

    “喝！”

    一道道耀眼的光芒从小蜘蛛体内发出，下一瞬间，巨大的轰鸣声响彻了天空。

    “嘭”

    被夜无月通灵出来的夜鹰化作一团烟雾中消失在了空中。

    当通灵兽收到巨大的创伤时，通灵术会自动解除，通灵兽会在一团烟雾中消失。

    c1爆炸的产生烟雾四散在空中，但夜无月的人影却消失的无影无踪。

    “真是美妙的瞬间，果然艺术就是爆炸啊，嗯。”迪达拉赞叹道。

    蔚蓝的天空空空荡荡，除了云朵，再无他物。

    “准备撤退，迪达拉。”面具男沙哑的声音再度响起。

    “什么！”迪达拉一惊，“怎么回事？”

    “有客人来了。”

    说完，面具男便扭过了头，深褐色的面具遮住了他表情，不知道在想些什么。

    “碧蓝之牙、黑夜之刃、疾风舞者、赤色岩拳、红莲之瞳。”

    “看来关键的人物已经到齐了。你说是不……‘最后的写轮眼’。”

    “夜无月。”