
    “那么，说出你的目的。”赤红色的写轮眼绽放出了妖异的光芒，乙原本倔强的眼神开始涣散开来，变得空洞无比。身体瘫作一团，整个人就好似戏台上任人摆布的木偶。

    瞳术――摄魂。

    在忍界流传着一句话：“写轮眼，一对一，必逃之。”写轮眼，作为三大瞳术之一。最让人为之胆寒的能力，就是这双眼睛可以直接释放极高等级的幻术。无需任何结印，只需一个眼神就可以让你完全迷失在幻术世界里，任人宰割。而现在的乙已经完全陷入了夜无月的幻术中，无法逃脱。

    “杀……死夜无月，夺……取他的……写轮眼。”乙机械式的回答道，整个人已经完全被夜无月控制。

    听到乙的回答，夜无月出乎意料的露出了一个耐人寻味笑容。赤红色的写轮眼紧紧的盯着乙，问道：“主使者是谁？”

    夺取他的眼睛，这样的事情。可不是这样一个小忍者做的出来的，况且三万张起爆符这种手笔，也不是乙一个人就能做到的，在他的背后一定有幕后主使。

    听到夜无月的问题，乙略微迟疑了一下，仿佛在犹豫什么。夜无月眉头微皱，赤红色的写轮眼绽放出了如血般的妖异光芒，告诉我：“主使者是谁！”

    “是……呃！”乙突然露出了极为痛苦的神色，整个人就像充满了气的气球一样，迅速的开始膨胀。

    “这是……”夜无月脸色大变，双手以肉眼看不到的动作迅速结印。

    “寅－巳－寅－巳－寅－巳”

    “水遁-水阵壁！”

    “轰隆！！”一声巨响，乙的身上迸发出一股炽烈的热浪。伴随着巨大的轰鸣声，乙身后的小屋瞬间就被这股热浪吞没，和乙一起化为了齑粉。

    “哗啦――”蓝色的水幕化为满地的流水，流淌、渗入到了土壤之内。

    “哎呀，哎呀！好危险！”水幕散尽，夜无月有些结舌的看着这‘壮观’的景象。“竟然对同伴施展这种自爆忍术，看来这个主使者者很不简单啊！”夜无月感叹道。“不过这样一来，我就无法从他口中获得情报了，但是……”

    夜无月瞟了一眼左手边一个不起眼的小角落，笑着说道：“希望你能告诉我。”

    “啪！啪！”

    一道黑色的身影如同鬼魅一般出现在了夜无月的面前。

    与夜无月差不多的身高，身上的大衣仿若摊洒开的墨水，漆黑的底袍上绣着朵朵红云，妖异如血。最让人吃惊的还是他的脸部，戴着个奇异形状的棕褐色面具。

    面具很大，遮挡住了整个面部，只有左眼位置开了个小洞用于观察。不知是用什么材质做的，面具上布满了或大或小的裂痕，裂痕诡异的形成螺旋状，说不出的奇特。

    “啪！啪！”

    “不愧是写轮眼，不愧是夜无月。”面具男鼓掌赞叹道。

    “哦――”夜无月斜斜的歪了一下头，如墨漆黑的头发披散到了一边。透过发丝，血色的眼眸细细的打量了下面前的这位不速之客。

    “如果我猜的不错，就是你操控刚才自爆的那小子来袭击我的吧。”夜无月漫不经心的问道。

    “哦……”虽然隔着面具看不到他的表情，不过写轮眼还是清晰的把面具男那一瞬间的查克拉波动反应给了夜无月。可以想象的到，那个面具下的表情一定很精彩。

    “不错，就是我。”面具男回答道。声音沙哑至极，简直就不像是人类的声音。

    “目的呢？”

    “那双眼。”

    “理由？”

    “不能说。”

    “怎样才能说？”

    “怎样都不能说。”

    “是吗？那……现在呢。”

    一把黑色的苦无不知何时已经架到了面具男的脖子上，夜无月握着苦无的一端。一脸笑意的看着这位面具男。但下一瞬间，夜无月立马就笑不出来了。因为眼前这位面具男的身形跟之前的乙一样开始了急剧的膨胀。

    “该死！”夜无月暗骂道。但双手的动作却没有丝毫停缓。

    “亥－戌－酉－申－未”

    夜无月迅速的咬破了自己的食指，右手狠狠的拍打到地面上。

    “通灵之术。”

    “啾――”巨大的烟雾中，一声长啸划破了蓝天，一只巨大的雄鹰带着夜无月飞上了天空。

    通灵之术，一种特殊的时空忍术。借由和通灵兽签订契约，可以在战斗中召唤出来协助战斗，是一种十分方便的忍术。通灵兽的强度与人有关，同一种契约，施术者越强，通灵出来的通灵兽越强。但也有比较特别的，比如夜无月通灵出来的通灵兽――夜鹰。

    夜鹰只是用于飞行的通灵兽，战斗能力并不高，但速度却快的惊人。仅仅一个呼吸的时间，就带着夜无月飞到了云层上。

    没有人可以形容出穿过云朵是什么感觉。当云朵拂过面庞的那瞬间，夜无月只感觉全身细胞的无比舒爽，紧绷的神经也松弛了下来，就连下方轰鸣的爆炸声也成了悦耳的愉音。

    “很美的景象是不是？”

    轻柔而又绵软的声音敲打着夜无月的耳膜，但却夹杂着些许疯狂之意。

    “是啊，沐浴在云层中的感觉可不是每个人都能感觉到的。”夜无月回答道，眼角的余光瞥了眼说话的金发男子。

    “不是的，看来你真是一点艺术细胞都没有呢。”金发男子说道。“看，当一切崩坏毁灭的瞬间。那就是艺术啊！”

    金发男子张开了自己的手臂，似乎在享受着什么。在他的脚下，一只奇异的白色鸟类正轻轻的拍打着翅膀。

    “是吗。那你怎么看？”夜无月盯着从金发男子身后现出身形的面具男，笑着问道。

    面具男不发一言，深褐色的面具遮住了他的表情，不知道在想什么。

    “果然，太美妙了！这就是艺术啊。”

    金发男又再一次赞叹道，忽的撇过身子，漆黑的眼眸紧紧的盯着夜无月，散发出了特别的光芒。

    “太棒了，太棒了！那双眼睛，啊！啊！如果爆炸的话。啊！一定能诞生出更加美丽的瞬间。”

    “啊，不好意思，忘了自我介绍，在下……”

    “迪达拉。”