
    铁之国

    积雪覆盖的的小小阁楼内，一张巨大的灰褐色桌子旁坐着五个人。

    火影纲手、水影照美冥、雷影艾、土影两天枰大野木、风影我爱罗。

    五大忍者村的最高掌权者，此刻又聚集一堂。

    “那么首先，请把五影的斗笠放到前面来。”五影面前一张小小的桌子上，铁之国的负责人三船面无表情的说道。

    五顶白色的斗笠被轻轻的堆放到一起，斗笠前方的“火”“风”“水”“土”“雷”连成一个小圈，象征着五影之间的团结。

    “本次会议，响应火影大人的号召，我是这里的负责人三船，现在开始五影会谈。”三船苍老的声音再度响起，他虽然已经年岁近百，但每次说话的中气依旧很足，带有种不可抗拒的威严感。

    “那么就我先来，诸位听好。”我爱罗说道。

    “呵呵呵，这么多年风影大一点都没变呢，还是一样不懂礼貌。”大野木笑道。

    “土影大人，请你别打断风影大人的话。”照美冥道。

    “呵呵，我知道了，我知道。”大野木连忙说道。

    我爱罗瞥了一眼这个小小的老头子一眼，叹了口气，道：“我虽然没怎么变，不过看样子你这老头子却变了不少。”

    “呵呵，是吗？”土影呵呵的笑着，一时间苍老的声音响彻整片大厅。

    “给我适可而止吧！”惊雷般怒吼声忽的响起，于此同时，长桌的一角瞬间被咋的稀巴烂，激起大量的木屑。

    “客套的话就全免了，我可没那耐心等你们寒暄完！”雷影艾大声道，“我就开门见山的说了，火影大人，你究竟是为了什么要召开这次的五影大会？”

    “没错，差不多也该告诉我们了吧，老实说，我没想到我们几个居然还会有聚集在一起的日子。”我爱罗说道。

    “我也赞同风影的说法，火影大人，是时候给我们一个交代了吧。”照美冥道

    “我当然也一样。”大野木道。

    “咳咳――”三船用力的咳嗽了两声，正色道：“那么就由身为中立国的我来发问，火影大人，你能否阐述下此次大会召开的缘由？”

    一时间，所有人的视线都集中到了这位黄发绿衣的女子身上。

    纲手表情沉重，叹了口气，终于开口说道：“六年前的大战，大家还记的吧。”

    “六年前的大战”这六个字仿佛像是魔咒，整个大厅瞬间变得一片寂静。

    “‘第四次忍界大战’，不论是规模，还是惨烈程度都远超历史上任何一次战争。其给各国带来的损失在经历的这么多年后依然没有完全恢复，事实上，吾等也几乎永远迷失无限月读之中……”纲手不紧不慢的叙述着，但声音中隐隐有着控制不住的激动。

    其余四影不发一言，默默的听着纲手的叙述，那件事对于他们来说也是一场不愿回忆起的噩梦。参天的神树、悬挂着的巨卵、诞生的白绝……如今回忆起依然心有余悸。

    “那场战争是以迷一样的方式结束的，没有人知道发生了什么，佐助、鸣人、辉夜全都下落不明……”

    “你召集我们难道是有了鸣人他们的消息了吗？”我爱罗突然插言道。

    六年来，他一直都没放弃过寻找鸣人的下落，砂影村为此出动了大量的人力物力，但是都一无所获。

    “哼！”雷影艾冷哼一声，“砂影村的小鬼还是跟以前一样爱做梦啊。你自己应该也心知肚明吧，鸣人和那个佐助很可能已经跟辉夜同归于尽了。”

    “雷影大人，我认为目前下判断还早了一点，毕竟当时发生了什么根本就没人知晓。”照美冥说道。

    “我也赞同水影的说法，毕竟他们是拯救过忍界的英雄。不论何时都不应该放弃对他们的搜索，但是为此召开五影大会就有点不合适了。”大野木说道。

    “咳咳……”负责人三船又再次发话道：“麻烦各位停止争论，无根据的猜测是毫无意义的。火影大人，请继续……”

    “好的”纲手点头道，“事实上，这次喊大家过来的确是因为发现了六年前消失的东西，不过并不是人类，而是――神树！”

    一阵寂静，寂静的令人窒息。

    首先打破寂静的是我爱罗：“消息准确吗？”

    纲手叹了口气，道：“绝对准确，我本人亲自和参与过第四次忍界大战的旗木卡卡西、迈特凯、洛克李、天天前去确认，那庞大的查克拉量以及巨大的外形，尤其是那种无法形容的惊惧感，那绝对是神树没错。”

    “轰……”雷影艾一拳重重轰击在身后的墙壁上，巨大的墙壁上瞬间露出了半个人大小的洞口。六年前的大战对于他来说是一场噩梦，一想起那包裹着众人的神树树叶，艾的心中就泛起一股寒意。

    艾尽全力平复着自己的呼吸，许久才问道：“那么，出现地点是？”

    纲手表情凝重，缓缓的吐出四个字――“终焉之谷。”

    照美冥忍不住问道：“终焉之谷，莫非是当年初代火影和那个斑决斗的战场？”

    纲手道：“没错，虽然不知道神树为何会出现在那里。不过根据感知班所得的情报看来，目前的神树处于一个极其特别的状态。倘若不考虑那庞大的查克拉含量，简直就与普通的树木没有区别。不过如果就此放任的话，可能会造成无法挽救的后果”

    “那么，应对方案呢？”土影问道。

    纲手面色沉重，长吸了一口气，说道：“很遗憾，没有。神树的周围出现了一层奇异的结界，阻止了外人的靠近，不论是何种形式的攻击都无法打破结界。”

    “那么，我们什么都做不了吗？“我爱罗的心中泛起一股深深的无力感。其余的三影也是同样。六年前的忍界大战，他们头一次感觉到了身为影的无力，面对一切查克拉的源头――神树。任何忍术都无法对它造成破坏，极致的破坏力已经给每个人烙上了绝望。

    而现在，绝望又再度笼罩了众人。

    “不。”纲手突然说道，“妙木山的大蛤蟆仙人请蛤蟆吉给我带了口信，告诉我有六个人可以进入结界内。”

    就像是黑暗中的一点曙光，给众人带来了希望。

    “他们是谁？”雷影艾急忙问道。

    “雾隐忍者村的碧蓝之牙、云隐忍者村的黑夜之刃、沙隐忍着村的疾风舞者、岩隐忍者村的赤色岩拳、木叶忍者村的红莲之瞳以及……”纲手顿了顿，道：

    “最后的写轮眼。”