
    “啊……”乙无聊的打了个哈欠，懒洋洋的瞥了一眼还算晴朗的天空。

    真是无趣啊，乙无奈的想到。被发配在草之国这种鬼地方，虽说清闲，但生活却枯燥的要命。

    “今天又是没人来吗？”

    狭窄的路面上冒出了几株新绿。乙呆呆的看着空荡荡的路面，想到自己以后无趣的生活，低低的叹了口气。

    忽的，乙的眼睛亮了起来。

    道路的尽头，一位黑衣男子正缓缓的向前进着。男子的步伐很慢，每一次踏在地面上都会留下很深的脚印。左手拖着一个巨大的黑色包裹，包裹约有一人长，不知道装的是什么。

    男子就这样一步一步走到了乙的面前，左手一挥，巨大的包裹砰然落地。

    “校验。”男子的话很短，冷淡不带有一丝情感。

    “是是！这就为你办。”乙的心里简直要乐开花了。总算、总算有人在他这里交单了，只要完成这次交接，他马上就可以离开这个鸟不拉屎的地方了。

    “那个……我看看。”黑色的包裹已经被乙打开，包裹内血迹斑斑，赫然是一具尸体！但是乙却好像没事人似的，不停在这具尸体上弄来弄去，眼眸里闪烁着兴奋的神色。好像在他面前的不是一具令人惊惧的死尸，而是一位脱得光溜溜的大美女。

    “走运了，真是走运了。”乙暗自感叹道。眼前的这具尸体正是有着大名鼎鼎的s级叛忍――鬼牙，单是赏金就高达3000万！只要交接成功，他就可以获得1%的分成。

    “腹部左侧肋骨下三分有疤痕，左臂上方有圆形胎记，查克拉匹配程度98%。的确是鬼牙没错。”乙兴奋的对这位黑衣男子说道。同时左眼也在下意识的观察这名男子。

    鬼牙可并不是什么善男信女，自从他叛逃出云影村以来，雷影艾就没有停止过对他的抓捕。艾甚至还派出了自己的弟弟――八尾人柱力奇拉比，即便是在那具有恐怖破坏力的尾兽玉下，鬼牙还是凭借着自己的手段活了下了。

    连尾兽都奈何不了的对手，现在却被这个男人杀死了，要说乙对他一点不好奇是不可能的。

    男子的肤色很白，五官惊人的端整，最富有标志性的是他的刘海。前面的头发长的异样，遮住了他的双眼。他静静的站在那里，等着乙把工作完成。

    “就是这些了，一共是3000万两。”乙吃力的脱出两个大箱子，黑衣男子不发一言，轻轻的接了过来。

    “你在这里工作多久了？”黑衣男子说道。

    乙被他突然发问吓了一跳，男子的声音突然变的极富有磁性，与之前的冷淡截然不同，但乙没心情在意这些变化。他慌忙回答道：“六、六个月了。”

    “哦……”男子的嘴角突然勾起一抹邪异的笑，浓密的头发遮挡住了他的眸光，但不知为何乙感觉到浑身汗毛颤栗，仿佛整个人都被看穿了。

    “我看不是，我觉得你来这里只有两天。”

    男子的话音刚刚落下，乙脸色大变，一把黑色的苦无忽的出现在他的右手中，黑芒闪动，苦无已经狠狠的刺向了黑衣男子的胸膛。

    黑衣男子的身子连动都没有动，就这样放任苦无刺向他。

    乙右手一抖，将苦无用力掷出。同时双脚用力蹬地，飞身后退。

    “巳－亥－未－卯－戌－子－酉……”乙双手飞快的动作着，结出一个又一个印。

    “土遁――地灵束缚。”

    乙右手重重的拍打在地面上，以他的右手为中心，整个地面开始龟裂。形态、大小各异的土块纷纷飞起，在黑衣男子的脚下聚集、堆叠，很快便形成了一个巨大的半球型砂土牢狱，将黑衣男子牢牢封锁在内。

    “限制我的行动吗？不错的术，但你应该也明白这是毫无意义的。”男子冷冷的呵斥道。

    乙完全没有理睬他，他漠然的结了一个印，冷声道：“爆!”

    轰！！！！！

    仿佛是灭世的轰鸣，巨大的爆炸沟通了整个天地，偌大个草之国都仿佛因为这次爆炸而颤动了一下。无数飞禽走兽惊吼远遁。

    “噗……”乙张嘴吐出了一口鲜血。土遁――地灵束缚并不能完全抵消掉爆炸的威力，他艰难的抬起头，看着上空徐徐升起的蘑菇云，露出了一抹残忍的微笑。微笑与嘴角残留的血迹相照应，有种说不清的诡异。

    “咳咳……3万张起爆符……咳咳……能杀了‘最后的写轮眼’――夜无月，也算值了。”

    夜无月之前所站的地方已经消失的无影无踪，取而代之的是一个深不见底的空洞。至于夜无月本人，早就随同那场爆炸消失在这个世界上。

    “嗯……3万张起爆符吗？如果能这样杀了夜无月的话，的确是很值呢。”

    听到这个声音，乙的心瞬间凉了大半，连忙用力，想支撑起身子。

    “我劝你还是最好不要动哟！刚才爆炸的气浪已经对你的左胸的肋骨造成了不小的损害，如果你强行起身的话，怕是你的肺叶会被当场刺穿。”夜无月懒洋洋的说道。

    闻言，乙停止了动作，但是褐色的眼睛依然充满着不甘，死死的盯着夜无月。

    “为什么？”

    “啊――你是说我吗？你干掉的只不过是影分身啦。那两个箱子的确让我吓了一跳，没想到我的三千万竟然全是起爆符。不过啊，从我看到你的第一眼起我就知道你有问题了。虽然你用药物压制了你的查克拉流动，但就一个普通人而言，那种查克拉的流动方式实在是太过异样。还有你校验的手法是在是太过熟练，一个身处于草之国边界的新人是不可能有那样专业的手法的。”夜无月回答道。

    乙愤恨的盯了夜无月一眼，不发一言。

    “不过这都不是最重要的，你们犯的最大的错误那就是太小瞧我了。准确的说，太小瞧了我这双眼睛。”夜无月捋了捋自己的额头前的长发，冰冷的眼眸直直的注视着乙。

    乙发誓他这一生从来没有见过那样冰冷的眼眸。血色的瞳仁、三颗黑色的勾玉均匀的分布在瞳仁上。美的妖异，却又凄厉。这双眼睛好像有自己的灵魂般，虽然没有眼泪落下，却又好像在哭泣。

    只一眼，乙就感觉自己全身上下的每个器官都被望穿，就连灵魂仿佛也在被那双眼睛牵引，被抽离了躯壳。

    “那就是……写轮眼吗？”