
    红莲碎裂，花瓣飘散，片片如星雨。

    “怎么可能。”红莲之瞳赤色的眼眸里是掩饰不住的震惊，任何言语都不足以表达她此刻的震撼。

    “什么！居然会有这种事情，那个术竟然……”

    地面上，赤色岩拳也是一脸震惊，难以置信的看着眼前的这一切。

    天空中，红色的红莲依旧继续崩坏，花瓣不停凋零，飘落到地面上。

    看着这一切，夜无月依旧是一脸的云淡风清，挂着他那标志性的笑容。血色瞳仁中的三个勾玉愈发深邃。

    “‘星火燎原--红莲’，那个术居然被破解了，真是有趣呢。”

    碧蓝之牙也停止了对夜无月的纠缠，一脸兴奋的看向空中，深蓝色的瞳眸里闪烁着异样的光芒。就好像是多年的嫖客见到了脱光的大美女，深蓝色的瞳眸一刻也没有从那朵碎裂的红莲上移开。

    “红莲……碎裂了。”黑夜之刃和疾风舞者默默的看着天空中的这一幕。黑夜之刃目光平静如水，只是右手却轻轻的搭了腰际间刀鞘上。

    风遁的效力已逐渐开始消失，红莲之瞳缓缓从空中落下，赤色的眼眸不甘心的盯着前方的一道人影。

    红色的莲花已经完全消失，漫天的花雨也停止了散落，那道人影也逐渐清晰了起来。

    宽大的大袍，漆黑如墨，若隐若现的红色云朵。巨大的深褐色面具遮住了面庞。

    面具男！

    “居然会中这种儿戏一般的术，迪达拉，看来你的艺术也不过如此嘛。”面具男漫不经心的说道，沙哑的声音低沉而又诡异。

    迪达拉已经说不出话来了，虚弱的躺在粘土巨鸟的背上。刚才红莲之瞳的一记“星火燎原--红莲”着实对他造成了不小的损伤。

    “不过算了。”面具男摆了摆手。“你就暂且退下吧。”

    巨大的蓝色法阵出现在了迪达拉身体的下方，阵纹奇异而又复杂，奇怪的线条遍布其上。

    一道巨大的蓝色光柱自法阵中心爆发而出，逐渐覆盖了迪达拉的整个身体。而后，发出一道耀眼的光芒。

    光芒散尽，迪达拉连同他的粘土巨鸟均已消失的无影无踪。

    “那么，接下来……”送走了迪达拉，面具男缓缓的转过了他的身体，面向夜无月一行人。

    “是时候与你们谈谈了，‘碧蓝之牙’水月、‘黑夜之刃’刃、‘疾风舞者’乱风、‘赤色岩拳’岩破、‘红莲之瞳’红莲以及……‘最后的写轮眼’――夜无月。”

    “正好，我们也有事要问你。”‘赤色岩拳’――岩破一步向前，站到了夜无月他们的前面，留下个高大的背影。岩破身后，水月、刃、乱风。红莲全都一脸警惕。就连水月也失去了研究的兴趣。他们都明白，面前的这个面具男拥有着极其可怕的实力，一不小心就有可能会丧命。

    夜无月依旧是那一脸云淡风轻的笑，血色的写轮眼中三个勾玉依旧轻轻旋转。

    “袭击我们的事件是你策划的吧。”岩破厚重而又雄浑的声音响起。在他身后，水月、刃、乱风、红莲神色冷冽，眼神内是掩饰不住的愤怒，显然和夜无月一样都遭到了面具男策划的袭击。

    “是”面具男简洁的说道。

    “为什么要做这种事？”

    “因为你们碍事！”面具男突然说道。

    “碍事？”岩破的内心突然涌起一股怒火，仅仅因为碍事就要夺取他们的性命吗？

    面对岩破的表情变化，面具男丝毫不在意，有点陶醉的说道：

    “旧的时代终将逝去，而我将开创新的纪元。但是……你们六个，是通往新世界路上的绊脚石，必须要消灭。”

    “新的纪元，那是怎么回事？”水月突然开口问道。

    面具男仅露出的那只左眼淡淡的瞟了水月一眼，随后说道：

    “所谓的世界是什么，所谓的忍者又是什么？这个忍者世界是被憎恨所支配的。不断战争，不断复仇，不断衍生憎恨。第四次忍界大战，八万忍者首次团结一心，共同赢得了战争的胜利。看似开创了一个新纪元，但是，这种团结只是暂时的。只是在外力逼迫下的形成的战略合作而已。战争过后，依然要靠五大忍者村相互制约，维持平衡，维系了和平。”

    “但是……”面具男的语调提了上去。

    “但是这种和平依旧只是暂时的，忍者村依旧在壮大，总有一天战争会再度爆发。一旦战争再度开启，就一定会有人死亡，死亡会产生憎恨，憎恨会再度演变成复仇。最终憎恨的锁链依旧是斩不断的，战争依旧会再度爆发，然后迎来和平，然后再度爆发战争。这无限的恶性循环无法停止。”

    “无限月读是吗？”夜无月忽然说道，“让全人类都陷入幻术之中，给予他们一个圆满的梦境，让他们醉生梦死么。”

    夜无月略有些讥讽的看着面具男，“说道底，你的这番言论跟六年前那掀起战事的家伙又有什么区别。这一切你根本改变不了，难道你打算再度掀起战事吗？”

    “没想到你居然也知道六年前的一些秘辛。”面具男略有些吃惊的看着夜无月，说道：“不过你想错了，我可不会玩幻术那种虚假的东西，我眼中有的只有现实……”面具男顿了顿，一字一句的说道：

    “我要毁灭整个忍界！”

    “什么！”不止是夜无月，就连岩破、水月、乱风、刃、红莲他们也被面具男这句话吓到了。

    “你这家伙是不是疯了！”岩破大声的喊道。

    刃一言不发，右手已经攥紧了刀柄，银白色的短刀随时准备出鞘。

    “毁灭忍界！”夜无月也是一阵动容，“你这家伙，究竟想做什么？”

    “对于国家来说，忍者们就像是兵器，正是因为兵器的存在，国与国之间才有了交战的资本。只要摧毁了那个资本，国家之间便没有了开战的能力，战争也就不会爆发。”

    “即便没有了忍者，随着国家的发展，依旧会有其他的武器出现，战争依旧会爆发。”夜无月说道。

    “那样的话，就用我的力量来制约好了，唯有约束，才能迎来长久的和平。”

    “你这疯子，你以为我会让你得逞吗？”岩破怒喊道，凝聚大量查克拉的拳头夹带着无与伦比的气势攻向面具男。同时，刃也划出了他的短刀，‘黑夜之刃’出手。

    “没用的。”面具男一个侧身，腰际扭过了一个极其微小的幅度，避开了岩破和刃的攻击。

    “本来是准备对付写轮眼的，没想到你们六个居然全都聚齐了。那么，再见了……”

    面具男从忽的往空中扔出一个奇怪的透明球体。