
    “‘最后的写轮眼’――夜无月。”面具男低沉的说道。“我劝你还是收起那些小伎俩吧，你应该也看出这些对我是没用的。”

    “哎呀哎呀，被看穿了。”

    白色的粘土巨鸟轻轻的拍打着它的翅膀，飞翔在半空中。只是它背脊上却不知何时站了三个人。

    狂风吹拂，黑衫烈烈作响。黑色的苦无在阳光的照耀下，闪烁着白色的光芒。

    此时那把苦无一端被夜无月握住，而另一端却抵住了迪达拉的后背。

    “这家伙，什么时候……”迪达拉的背脊上传来一丝凉意，冰冷的苦无已经穿透了他的大衣，抵在了他柔软的肌肤上。

    面具男一动不动的站在巨鸟的脊背上，夜无月一手抵着迪达拉的后背，一边与他对峙着。

    “幻术？什么时候。”迪达拉不甘的问道。

    “最开始的时候哦。”夜无月回答道，“从你看到我这双眼的第一刻起。”

    “不可能。”迪达拉难以置信的说道。“我的左眼……”

    “能看破幻术是吗，但是如果给你施加了你的左眼瞳孔已经使用的幻觉又如何。”夜无月说道。

    迪达拉曾经与晓组织中的“朱雀”――宇智波鼬对战，结果败于宇智波鼬的幻术之下。自那之后他就锻炼了自己的左眼，左眼的瞳孔可以缩小，直视便能破解幻术。

    “你的情报已经在第四次忍界大战中泄露太多了，你的能力数值、攻击距离、攻击强度……都被调查的一清二楚。就连你的粘土炸弹被雷遁克制这点也早已曝光。在现在还复活这种死人，真是可笑。”

    夜无月不屑的嗤了一下鼻，略带挑衅意味的看了看面具男。

    “不愧是‘最后的写轮眼’，分析情报的能力果然是一流的，但是……”面具男顿了顿。

    “时代已经不同了，旧时代终将逝去，而我将开创新纪元。”

    说完，面具男突然一个侧身，直直的从白色巨鸟身上落下。

    一股强烈的危机感突然蔓延在夜无月的心头，他连忙扭头。只见被苦无所抵住的迪达拉居然变成了一团白色的软泥，黏住了夜无月的右手。

    “这是……”粘土上传来了强烈的吸附性，短时间内根本无法挣脱。

    引爆黏土――分身，基于迪达拉能力所衍生的极其特别的忍术。在普通的粘土分身内混入起爆粘土，会在敌人攻击的一瞬间缠住敌人，能够对敌人实施近距离的引爆。

    “好好感受我的艺术吧！”迪达拉飞速的从空中下降，狂乱的气流充满了他的大衣。

    “喝！”

    迪达拉的炸弹分为c1、c2、c3、c4四个等级，每个炸弹都拥有巨大的威力。仅c3的等级的炸弹便能摧毁一个村庄，而此时迪达拉在粘土分身里留下的虽然是c2等级的查克拉，但威力也不容小觑。夜无月若被爆炸波及，下一瞬间绝对会化为飞灰。

    “雷遁――雷霆九斩。”

    “滋~”闪烁着雷电光芒的银白短刀精确无比的插入了夜无月右手的下方的粘土内。

    “哧哧哧哧哧……”银白色的短刀以肉眼看不见的速度飞快挥动，在一瞬间之内便劈出了九刀。

    “一击即斩。”

    短刀归鞘，铿锵有声。

    夜无月顿时感到身体一轻，从空中飘飘落下，绵绵的很是舒适。

    忽的，这种轻飘飘的感觉消失的无影无踪。取而代之的是一阵绵软舒适，一股清冷的幽香传入他的鼻息中。

    隔着发丝，从头部穿出一阵从未有过的温润感，夜无月享受的闭上了他的写轮眼。

    “嗯！”夜无月好像察觉到了什么。“这……这感觉是……”夜无月顿觉不妙，赤红色的写轮眼连忙打量起周围的一切。

    此时的竟然躺在一个蓝发的女子身上，而且他的头不偏不倚正好落在她胸前的那两团绵软之上。

    “对对……对不起！”夜无月慌忙说道。

    “没关系。”蓝发女子回答道，深蓝色的瞳孔好奇的打量着夜无月，好奇的目光不停的在夜无月身上扫视着。

    小巧挺直的鼻子，晶莹白皙的肌肤，玫瑰花瓣似的薄薄的唇。入瀑般的淡蓝色头发被一根黄色的丝带绑起，扎起了一个小小的马尾。深蓝色的紧身衣与蓝发女子身材紧紧契合，突出了她那完美的曲线。

    少女的目光从未从夜无月身上离开过，尤其是他的眼睛。

    “这就是写轮眼吗？真是奇特呢。瞳仁是赤红色，瞳孔的两侧分布三个勾玉吗。那个……每个勾玉夹角是120度么。”蓝发少女好奇的说道。

    “那个……这位小姐，麻烦你能暂停一下对我的研究么。我看的你的同伴那边好像很热闹呢。”

    面前这位蓝发少女，夜无月当然知道她是谁。雾隐忍者村的碧蓝之牙，擅长情报收集，能够在一瞬间分析战场的形势，并作出正确的判断。年纪轻轻便与木叶村的天才军师“奈良鹿丸”齐名，其头脑程度可见一斑。

    “哦，视野比普通人范围要大吗？。”碧蓝之牙并不理睬夜无月的话语，继续进行着她的研究。

    “唉……”夜无月无奈的叹了口气，既然这样，那就没办法了。

    此时另一边方向。

    “土遁――地灵束缚！”

    赤色岩拳一拳重重的轰击在地面上，随着他的动作，无数细小的碎石从地面上升起，向着天空中的某一方向轰击而去。

    “就凭这种术也想击败我吗？太天真了，小鬼。”

    迪达拉双手一挥，无数白色的粘土炸弹从他掌心飞出。

    “喝！”

    巨大的爆炸声层层叠叠，仿佛多米诺骨牌一般不断响起。所有的土块被炸的粉碎。

    “九斩其一，雷遁――电闪。”

    银白色的短刀带着蓝色的电芒，向前轻轻的斩出一式斜劈。蔚蓝的天空中仿佛降下了一道闪电。

    迪达拉连忙一个侧身，操纵着粘土飞鸟闪避开来。

    “就是现在！”赤色岩拳大声呼喊道。

    “知道了啦！”疾风舞者再次举起她的扇子，用力挥动。

    “给我上天去吧。”

    迪达拉堪堪闪过黑夜之刃的一式“电闪”，粘土飞鸟正带着他飞速移动。忽的，他的耳畔响起一道极不和谐的女声：

    “燎原之火――红莲。”