
    迪达拉的身后不知何时已经出现了一名身着橘红色短衫的女性忍者。女性忍者肌肤白皙，身材姣好。但脸上的表情却如仿若万年不熔化的冰山一般，带着一股天然的拒人于千里之外的气质。

    但，最让迪达拉心惊肉跳的还是这个人的眼睛。彷如毒蛇般的视线好似跗骨之蛆，一刻都没有离开的他的身体。

    “燎原之火――红莲。”

    随着这名女性忍者的一声低吟，她的眼睛瞬间变得一片赤红，隐约可以看到一点火苗在她的瞳孔中跳跃。

    迪达拉的大衣上不知何时出现了一点火苗……

    一点、两点、三点……

    火苗越来越多，越聚越多，火光染红了半边天空。

    “唰！”

    一朵巨大的红莲忽的绽放，美丽而又妖艳。

    “结束了。”不带任何感情的女声响起，女性忍者面无表情的说道。仔细看到话，可以看到先前她眼中那一点火苗，此时已经绽放成了一朵小小的红色莲花。

    “红莲之瞳”。眼前这名女性忍者就是木叶忍者村的红莲之瞳！

    忍界的瞳术极其稀少，而威力强大的瞳术则更是凤毛麟角。且瞳术一般都是依靠血统来传承的血继限界。第四次忍界大战后，许多瞳术家族更是元气大伤，有的甚至惨遭灭族。使得原本不多的瞳术变的更加稀少。传承下来的瞳术就只剩下写轮眼、白眼、轮回眼、红眼这四种而已。

    但是红莲之瞳不同，她的那双眼睛是在忍界大战后才觉醒的。但是，自从这双红莲之瞳开眼的那一刻起，就迅速的展现了它恐怖的威力。原本只是一个普通下忍的红莲之瞳，迅速的凭借这双眼睛杀出了赫赫威名，成为了木叶村的骨干。

    “先是赤炎之拳用‘土遁――地灵束缚’进行佯攻，黑衣之刃再用斩击将迪达拉逼退。红莲之瞳再借由疾风舞者的风遁靠近处于移动中的迪达拉，施展杀招……不错的连击。”面具点头评价道。

    “看来迪达拉危险了，算了，就帮他一把吧。”

    巨大的红莲，无数红色的火焰在花瓣上跳跃。焰芒吞吐，美丽而又妖艳。

    迪达拉可不觉的这多红莲有多美丽，在他看来这朵花简直就是黄泉内的彼岸花。很奇怪，炽烈的火焰并没有燃烧迪达拉的躯体。但迪达拉却感到一阵口干舌燥，可头上却没有一滴汗水。一股无名的火焰仿佛在他体内燃烧，炙热的焦灼感几乎要焚尽他的五脏六腑。

    “燎原之火――红莲”，从内部焚烧敌人的忍术。中了这个术的人，躯体并不会被燃烧，但是体内的水分会在极短的时间内被消耗殆尽，不带一点血腥的死去。

    “放心吧，这朵红莲并不会灼烧你的躯体。”红莲之瞳平静的说道。“但是……”红莲之瞳顿了顿，红色的眼眸里跳跃着异样的光芒。

    “它会不断蒸腾你身体内的水分，从内部将你体内的水分分解。”

    红莲伸出了两根手指。

    “20秒……只需要20秒，你体内的水分变会被蒸发殆尽。没有血腥的迎接死亡。”

    “你……”迪达拉已经说不出话来了。他的皮肤以肉眼看的见的速度迅速干瘪，正如红莲之瞳所说，他体内的水分正在被迅速耗尽。

    “你已经完了。”红莲之瞳闭上了她的双眼，扭过头去，不在看迪达拉。

    “红莲得手了。”地面上，赤色岩拳眺望着空中，看到了这一幕。

    “是吗，我看可不一定。”一道极富有磁性的声音忽的响起。

    夜无月看着赤色岩拳，一脸微笑的说道。

    “确实，迪达拉的查克拉波动变弱了，但是内部依然有着一种潜藏的生命力，而且……”夜无月露出了一个神秘的笑容，抬头看向了天空。

    “哦！”赤色岩拳的声音粗犷而又雄浑，他用力的拍了拍夜无月的肩膀，道：“你就是‘最后的写轮眼’――夜无月吧，初次见面，请多关照。”

    这是个身材极为壮实的高大男子，皮肤黝黑，浑身散发着一股友好的气息，给人一股极其信赖的感觉。夜无月从看到他的第一眼就产生了好感。

    “快放开我，你这变态、色狼、禽兽。”

    清脆而又悦耳的女声突兀的响起，赤色岩拳先是一愣，随即目光立刻锁定在了夜无月的怀中。

    碧蓝之牙不甘心挥舞着她的手臂，粉拳不停的敲打着夜无月的躯体。脸色红白一片，又羞又怒。

    “小姑娘给我闭嘴，信不信我连你的语言能力也剥夺了。”夜无月大喝道。

    “你这混蛋、变态。该死，这是什么幻术，怎么解不开啊！”碧蓝之牙不甘心的大喝。

    “那个，夜兄，能不能先把她放下来呢。”赤色岩拳看着面前这一幕，有些结舌的说道。

    没想到雾隐忍者村的那个碧蓝之牙居然也会被一个男人抱在怀里，这要传出去，一定会成为忍者日刊的头条吧。赤色岩拳暗自忖度道。

    听到赤色岩拳的话，夜无月也难得的有些不好意思。本来他是不会这样子对待一名小女孩的，但是这个碧蓝之牙从见到他的第一刻起，就没有停止过对他的研究。尤其是他眼睛，简直恨不得把他的眼睛挖出来，看个彻底。不得已，他对她用了幻术，剥夺了她的五感。本以为这下就能消停的，但这个女孩也不是省油的灯。三分钟不到，就解除了听觉的束缚。直到夜无月赶到这里，她除了与他写轮眼直视的视觉没有解除，其余四感的束缚已经全部破除。于是，就造就了现在的局面。

    “写轮眼，无需结印，直视就可以对敌人施放幻术么。嗯，这点也要记下来……”

    夜无月一阵头大。果然，刚解除碧蓝之牙的幻术，她立马缠上了夜无月，开始调查他的写轮眼。

    “哈哈哈……”赤色岩拳发出了一阵爽朗的笑声。“居然被这家伙缠上，还真是同情你啊，‘写轮眼’。”

    “呵呵……”夜无月的肌肉僵硬的耸动着，牵起一个勉强的笑容。

    “对了。”赤色岩拳神色一正，严肃的看着夜无月。“你说红莲的‘星火燎原――红莲’杀不了迪达拉，这是怎么回事？”

    夜无月看向了天空，血红的眼眸里，三个黑色的勾玉轻轻的旋转。

    “原因就是他啊！”

    话音刚落，巨大的红莲便碎裂在了空中。