
    “风遁――风乱之术”巨大的扇子急速舞动，掀起一道道猛烈的罡风，无形的气流在空气中涌动。强烈的风属性查克拉波动自气流上传来，每道气流都夹带着能一切撕的罡风，狂乱的气流直接袭向面具男。

    “寅-巳-寅-巳-未－午-寅”

    “水遁――水乱波”水月一声轻叱，伴随着剧烈的查克拉波动，一股碧蓝色的水流凭空出现，包裹了乱风所发出的气流。

    “组合忍术――风水乱舞！”借由强力的风遁，将带有强大束缚力的水遁进行加速，进行远距离的束缚，是一种十分棘手的忍术。

    面对着汹涌而来的风流和水流，面具男的眼中闪过一道奇异的诡光，轻轻的伸出了一只手。

    一只手，

    一只漆黑的手，

    仅仅是一只手。

    “哗啦――”，在接触到那只手的瞬间，巨大的查克拉波动瞬间消失。水流、风流顿时崩溃，如春雪一般逐渐溶解，归于虚无。

    “我应该说过，这种儿戏一般的术对我是没有用的。”面具男轻蔑的说道。

    “混蛋”岩破再次出手，巨大的铁拳轰击而出。刃的短刀也再度出鞘，而红莲也睁开了她那双红莲之瞳。

    夜无月站在一旁，没有出手。看着已经飞向天空的透明球体一阵失神，写轮眼中的三个勾玉旋转的更加迅速了。

    “游戏就到此为止。”面具男双手一挥，岩破他们顿时被一股难以想象的大力给震退，眼中是难以掩饰的震惊。

    仅凭单纯查克拉气流竟然就能逼退他们！

    “戌－子－卯－巳－午－未－未－酉－寅－卯－巳－午－未－酉……”

    面具男以一种难以想象的速度迅速结印，双手不停的变幻出各种印，难以言表的速度让岩破一行心惊肉跳。

    “寅-子-午-申-午-卯……奥义――究极黑暗行之术。”

    面具男双手张开，拇指相抵终于结出了最后一个“酉”印。巨大的黑暗以面具男为中心扩散而出，霎时间，整个天地都变的一片漆黑。

    “大家小心！”感到四周传来的汹涌的查克拉，岩破顿觉不妙。“这种等级的结界术必定具有极强的威力，大家千万不要乱走！”

    闻言，乱风他们几人的动作全都一顿，原地警戒。

    “不是呦！这个结界术只是为了制造黑暗而已，并没有什么杀伤力。”夜无月淡淡的说道。脸上依旧挂着他那标志性的笑容。

    “好像是的呢”水月自由的挥动着她的藕臂，随意的来回奔走。“你看，是没有什么影响呢！”

    “既然这样，那他又为什么要施展这种术。仅仅是为了要限制我们的视觉吗？”岩破不解的问道。

    “不，他也知道这样做是没有意义的。”夜无月回答道，“因为他也知道，即便这视觉被限制，我的写轮眼还是能看穿这一切。”

    “那么，他的目的究竟是什么。”红莲问道。

    “恐怕是……”

    “唰”夜无月忽的一挥手，朝某个方向射出了一只苦无。

    “叮”金属交接的声音响起，一位红云黑衣，头戴深褐色面具的人缓缓现出身形。

    “面具男！”岩破等人惊呼出声。

    赤红色的写轮眼紧紧的盯着面具男，瞳孔中的三个勾玉开始了急速的旋转。

    夜无月的右手轻轻握紧了一只苦无，双腿灌注满查克拉，猛力一蹬！整个人仿佛一支炮弹，袭向面具男。

    “你的目的就是就是那个……”

    “叮”金属的碰撞声再度传来，面具男的左手中不知何时也握上了一把苦无，左手轻轻的一挥，就挡开了夜无月的攻击。夜无月一个反身，借由离心力甩出了一记横腿。

    “你的之前的动作早就被我的眼睛看穿了，你是瞒不过我这双眼睛的。”

    “不愧是写轮眼，不愧是夜无月！”

    “当！”一块木头承受了夜无月的一击横腿，巨大的裂痕浮现其上。瞬间，这块木头就变成了一地的碎屑。

    “去哪了？”夜无月瞳孔中的三个勾玉急速旋转，血色的瞳眸四下扫视着。

    “替身术。”岩破瞳孔一缩，警惕的看着四周，寻找着面具男的踪迹。同时有些钦佩的看着夜无月。在那种黑暗下都能发现面具男，不愧是写轮眼最后的传承者，果然不是浪得虚名。

    “不知道我的红莲之瞳和写轮眼相比，谁若谁强。”红莲暗暗想到，赤红色的瞳眸撇了一眼那双如血的眼睛。

    “是个好对手”刃评价道。

    “真是个好男人呢。”乱风娇媚的看了眼夜无月，英俊面庞让她怦然心动。

    “下次一定要把你扒光了，仔细研究研究。”水月悄悄嘟囔道，露出了邪邪的笑容。

    之前因为救了夜无月的缘故，岩破等人虽然对夜无月比较友好，但内心却并不是多认可他的实力。但经历了之前种种，他们才充分感受到夜无月那双眼的神奇，真正认可了夜无月。

    “唉！结界的效果好像在逐渐消退。”乱风忽然说道。

    “是吗？视野好像是变清晰了不少。”水月说道。

    “查克拉不足以维持结界了么？”红莲推测道。

    “不――”夜无月忽然回答道，声音带着强烈的不甘。“这个术已经被解除了，他的目的已经达成了。”

    “他的目的究竟是什么？”连一向很少说话的刃都问道。

    “就是那个啊……”夜无月抬起了手，指向了前方。

    众人顺着手指的方向看去……

    一轮巨大的圆月正冉冉升起，银色的清辉洒向了地面。

    “月亮？”众人不解。

    “那个结界里的时间与外界并不是同步的，我们在结界内的极短时间，结界外已经由白天变成了黑夜，月亮已经出现了。”夜无月解释道。

    “说的不错！”一道沙哑的声音忽的响起，银色的清辉下，面具男的身形缓缓浮现出。他的身后，是一轮巨大的圆月。

    “我是不会让你发动那个术的。”夜无月咬牙道。

    “你阻止不了！”面具男轻蔑的看着夜无月等人。

    “夜无月，不得不说我小看了你，没想到你对于第四次忍界大战中的隐秘了解的这么多。但是……”面具男顿了顿，“术式的准备已经完成，没有人能够阻止了。”

    “你们快看月亮的下方，好像有什么东西。”水月大声喊道。

    “那是……”顺着水月的视线看去，月亮下方，一个透明的球体正上下悬浮。

    “面具男之前抛到天空的球体！”

    球体漂浮在空中，在月光的照耀，九个血色的勾玉缓缓浮现。

    “那是……”岩破吃惊的叫道。

    面具男双手相交，食指互叠，结了个“虎”印。

    “这样一来就都结束了，开启吧……”

    “无限月读！”