
    蓝色的查克拉汹涌而出，形成了一道蓝色的气遁，巨大的冲击力直接将宁次给震退。

    “既然你用的是体术，那么我也用体术好了。八门遁甲第二门——休门，开！”

    夜无月一声暴喝，蓝色的查克拉以他自身为中心喷涌而出，气浪一道接一道，连绵不绝。

    “这是！”宁次眼中除了震惊已经找不到其它的东西了，脸上也失去了以往的从容与镇定。

    “你是怎么学会凯老师的八门遁甲的！”宁次大吼道。

    在白眼的作用下，他清晰的看清楚了夜无月此时爆发的查克拉量，心里出了惊骇再无其他。

    “谁知道呢？”夜无月飞身跃起，右拳带着难以想象的罡风袭向了宁次。

    “好快。”

    来不及惊叹，宁次就被一道难以想象的巨力击中的胸口，倒飞了出去。

    “还没完呢。”夜无月的飞快的移动，整个人仿佛化作了一道漆黑的雷电，以肉眼捕捉不到的速度急速运动。

    “嘭”宁次感觉自己被一股大力托起，身体飞到了空中。

    “嘭”又是一拳，宁次斜着飞了出去。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    音爆之声连绵不断的响起，蔚蓝的天空上，一道白色的身影正被一道黑芒不断来回击飞。音爆之声层层叠叠，连绵不断地响彻在这片天空下。

    “好……好快，身体根本……就来不及反应。”宁次感觉自己的身体轻飘飘的，猛烈的拳风不断的侵袭自己的身体，整个人恍若皮球一般被击来击去。

    “真的是……不想和你动手啊。”夜无月再次闭上了眼睛，身体再度放松了下来。

    “第三生门，开！”夜无月再次暴喝，蓝色的查克拉气流再度喷涌，一股霸道无比的气势散发开来。

    “还没完呢！第四伤门，开！”

    “第五杜门……开！”

    “轰”蓝色的查克拉气流像是疯了一般，汹涌不断的向外倾斜，恐怖的气息迅速蔓延。夜无月的皮肤逐渐开始变为赤红，脸上的青经也鼓了起来。查克拉气浪一浪接着一浪，逐渐由蓝色转变为了奇异的青色。磅礴的青色查克拉形成一道特殊的气焰，包裹了夜无月。

    “这就是最后的一击了。”

    夜无月右手握拳，青色的查克拉气焰手臂喷涌而出，一股恐怖的气息自右手上散发而出。

    “轰！”

    没有任何花俏的一拳，就这样直直的击中了宁次的后背。

    “呜啊。”宁次张口吐出一口鲜血，整个人如同一个炮弹般重重的砸落到了地面上，激起满地的烟尘与碎石。

    地面上出现了一个半径足有5米的巨大深坑，深坑的中心处，宁次无力的瘫软在一片碎石当之间。鲜血从嘴角溢出，雪白的上衣已经被染成了鲜红色。

    “结束了！”

    看着倒在一片废墟中的宁次，夜无月冷冷的说道。

    冰冷的眼眸毫无感情的看着这一幕，只是瞳孔的深处却透露出一股悲伤。

    “我控制了下手的力道，你的性命无碍，只不过得修养好几天了。”夜无月看着已经昏迷的宁次，缓缓的说道。

    夜无月的皮肤上的赤红色早已褪去，剧烈的查克拉波动也已经停止，就连写轮眼也解除了，霸道无匹的气息也变得温和起来。

    八门遁甲，传说中的究极体术。借由打开人体内限制查克拉流动的开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门八道门。可以在短时间内极大的强化肌肉的活力与查克拉流量，爆发出比平时强大数十倍的力量。据说八门全开的时候，可以将实力瞬间提高100倍，爆发出的力量甚至堪比当年的六道斑。

    但是，这样强大术伴随着极大地代价。人体是一种很自然稳定的结构，而八门遁甲过分挖掘了人体自身的极限能力，打破了人体的平衡，给身体造成了极大的负担。不论怎样锻炼身体，也不能避免开门所带来的损伤。据说，八门全开的那一刻，也就是施术者身死的那一刻。

    这个术是一把双刃剑，而使用的关键就是时机与时间的控制。而夜无月刚才对战宁次时，基本都在维持第二休门的状态。只在最后的瞬间连开三门，攻击完毕后就立马解除了八门遁甲的状态，极大的减小了八门遁甲对身体的负荷。

    “那么，再见了。”夜无月看了一眼倒在地上的宁次，还有一旁依旧陷在幻术中无法逃脱的鸣人，转过了身体，小步迈出。

    “怎么回事！”

    夜无月的身体像是突然石化了一般，迈出去的那只脚也僵直在了半空中，整个人像是被定格了。

    “身体动不了了。”

    “抱歉啊，现在还不能放你走。”一道懒洋洋的的声音忽的响起。

    “这是……”蓝色的眼眸再度变为赤红，瞳孔中的三个勾玉急速旋转。夜无月看到自己的脚下出现了一跳蓝色的光带。

    “影子上有查克拉波动，这是奈良家的‘影子模仿术’吗？”夜无月心道。

    影子模仿术，木叶奈良一族密传的忍术，藉由伸长自己的影子来与敌方的连结，使对方作出和自己相同动作的奇特忍术，能够有效的束缚敌人。

    “喂，井野，可以了吗？”鹿丸大声呼喊道。

    “好了，已经治疗完毕。”井野回答道，不过心里却在奇怪。刚才他们三人是看到夜无月开八门遁甲的样子的，只不过夜无月的速度实在是太快，他们根本就插不上手，也只有白眼的宁次可以与之较量。

    地面上的宁次忽的睁开了双眼，露出了一双白色的眼眸。

    “多谢了，鹿丸、丁次、井野。”宁次缓缓的从废墟中走出，两眼旁的靑经忽的暴起。

    “真的没事吗，宁次？”丁次担心的问道，方才他可是看到八门遁甲的威力的，虽然之前也见小李和凯老师用过，但是那种可怕的场景只要见过一次就绝不愿意再度回忆起。

    “没事！”宁次走到了夜无月的面前，右手下垂，左手翻掌向上，右腿略微后曲，摆出了一个极为奇怪的姿势。

    “哦！真的没事吗？在承受了第五杜门一击后。”夜无月淡淡的问道。虽然背对宁次，但还是感到了他那股查克拉，知道他正在他身后。

    “日向家的柔拳，不止可以从手指释放出查克拉，还可以从全身的每个穴道释放。你攻击的威力虽然强大，但也基本被我缓冲掉了。不过，拜你所赐，我的查克拉也所剩无几了。”

    “不过现在，一切都结束了。”

    “柔拳法——八卦六十四掌！”

    一道绿色的太极图忽的出现在了宁次的脚下。