
    “开启吧，无限月读！”

    随着面具男一声低吟，透明的球体散发出了巨大的查克拉波动。巨大月亮在一瞬间变成了血红色，散发出了耀眼的光芒。

    强烈的的光芒瞬间充斥了这片天地，黑夜如同白昼。

    “眼睛……睁不开了。”

    “你这家伙，到底想做什么？”

    ……………………

    “好了，总算全部解决了。”面具男低声说道。

    一阵微风吹过，面具男的黑色大袍烈烈作响，血色的红云在黑袍上拂动，格外诡异。

    整片大地上竟然只剩下了面具男一个人！

    地面上的沙尘被微风吹卷起，原先夜无月他们所在的地方变得空空荡荡，只有满地的碎石和坚硬的土块。

    凭空，消失了？

    面具男缓缓的转过身，左眼中闪过一道诡光。

    “他们的存在已被抹除，这个世界已经没有他们的存在了，失去了他们六个……”

    “忍者世界已经完了。”

    面具男沙哑的说道，对这个世界做出最后的判决。身后，一轮血色的圆月依旧向外辐射着光芒，格外诡异。

    九个勾玉在血色的月亮上缓缓浮现，如同一只巨大的眼睛。

    传说中，忍者的鼻祖六道仙人为了对抗了毁灭世界的魔物――十尾，将他躯壳封印，创造了月亮。查克拉进行剥离，分割成了九只尾兽。只要借由十尾的查克拉，便通过月亮便能释放终极的幻术奥义――“无限月读。”在被月光照耀的人将陷入永恒的梦境之中。

    释放这个术时，十尾的眼睛会再度浮现在月亮上，被称为――

    “月之眼”

    血色的月亮上，忽的散发出一道的淡淡的光柱，笼罩了面具男。

    …………………………

    …………………………

    “这只眼睛，就托付给你了。”

    你，你是谁？

    “我曾经错过一次，现在的我只想为过去的一切赎罪。”

    为何，你的心在流泪。

    “所有的一切都没有结束，总有一天这个忍界会再度被战火波及……答应我，要用这双眼睛来拯救这个忍界。”

    为何，如此悲伤？为何，我的眼睛会流泪？

    我的眼睛……

    茫茫的黑暗中，夜无月终于睁开了他的眼睛。四周，依旧是无尽的黑暗。

    夜晚么。

    夜无月直起了略有些僵硬的身体，用力的甩了甩有些昏沉的头部，视线总算变的有些清晰起来。开始打量起四周。

    这是一个简陋的小屋子，虽说简陋，但却并不破败。不但不破败而且很整洁，各色木质家具井然有序的摆放着。空气中隐约弥漫着一股说不出的香气，格外诱人。

    混乱的记忆如同潮水般涌向心头，夜无月顿时一个激灵，猛地从床上站起。

    黑夜之中，忽然出现了一双血色的眼眸，三颗黑色勾玉点缀其上，凄美而又妖异。

    写轮眼！

    “啊！”夜无月痛苦的捂住了他的右眼，一道急促而又尖锐的疼痛自那双写轮眼上传来。鲜红的血液自指缝中滑落，滴落到了地面上，留下满地的血渍。

    “还没有恢复吗。”夜无月强忍疼痛说道。

    “果然那个力量，还是少用为妙，呵呵呵……那家伙，终究是被我摆了一道。”

    夜无月忽的又笑了起来，不过他马上就笑不出来了。面部肌肉的运动再度刺激到他的眼睛，剧烈的疼痛下，原本的笑容扭曲成一个极其怪异的表情，哭笑不得。

    “你醒啦？啊！……你在做什么？”

    耳边忽然传来一道悦耳的女声，声音中隐隐夹带着紧张与担忧。

    “哟，小姐，你好啊！”

    夜无月面部肌肉耸动，牵出个勉强的笑容。指缝中的鲜血流的愈发多了。

    “你，没事吧？”女子关切的问道。

    “不……不好意思，我……可可……能要睡会……”

    夜无月眼前一黑，“噗通！”一声，倒在了地上。

    …………

    醒来的时候，已经是正午了，和煦的日光透过窗户照在夜无月的身上，十分舒适、惬意。

    “唉！没想到那个力量的副作用这么大，恐怕如今样子最难看的就是我了吧。”夜无月浑身酸软的躺在木质的小床上，浑身上下都透着一股疲靡，软绵绵的提不起一丝气力。

    几天前，他刚刚苏醒的时候，由于再度动用了写轮眼，本来查克拉就已经过度消耗的身体就更加雪上加霜。为了对付面具男的术，夜无月动用了某种特别的力量，那种力量有着极强的副作用，给他的身体造成了不小的损害。

    “终究，还是没能阻止的了，无限月读还是发动了。”夜无月叹了一口气，无奈的说道。

    “虽说只是不完全的试作品，但毕竟也是无限月读，果然不能大意啊。”

    在施展“奥义――究极黑暗行之术”之前，面具男曾经往空中丢过一个透明的球体。事实上，那个球体才是一切的核心。无限月读的实施，必须要拥有十尾的查克拉，这样才能动用月之眼。但是，那个球体的内部，被刻下了小型的无限月读的术式。并不是直接通过月亮，而是让月光通过球体，制造一个小型的月亮，实施无限月读。虽说球体的折射的光芒仅仅是小范围，但对付六个人，还是足够的。

    在岩破一行人与迪达拉交战的时候，夜无月一直在观察那个透明的球体，他的写轮眼看到了那个球体内部的九个勾玉。所以他才明白了面具男的意图。

    “不过即便这个术成功施展了，也必定是有缺陷的。”在术式发动前的最后一刻，夜无月还是对那个术造成了干扰，恐怕这个“无限月读”已经出现了意想不到的偏差。

    “你醒啦！”

    房门“吱嘎”的一声被打开，一位身着白色布袍，结着马尾辫，身材姣好的女性走了进来。

    见到来人，夜无月露出了一个淡淡的笑容，温暖而又阳光。

    “哟，彩女姐，早上好啊！”夜无月打招呼道。

    “我说你啊，早就已经午后了好吗？你可真能睡。”彩女嗔怪道。

    面前的这位女性名为彩女，就是她救了昏迷不醒的夜无月。彩女为人很好，时常来陪夜无月聊天。托她的福，夜无月得到了很多有用的情报。

    其实，夜无月目前所在的地方正是――“木叶忍者村！”