
    黑色的长发下，露出猩红色的眼眸闪烁着异样的光芒。红色的瞳孔内，三颗黑色的勾玉正缓缓旋转。

    妖异的眼眸，瞳孔深处的仿佛埋藏着深深的悲哀，让人看上一眼就会不由自主的流泪。

    “这是……”看到那双眼眸的那一瞬间，宁次感到自己的内心深处泛起一股莫名的悲哀，自己的灵魂仿佛在随着这双眼睛一起恸哭。各种不愿意被回忆起的记忆也用上了心头：背负的分家咒印，自己身上那被诅咒的命运，父亲足差的死……

    “就这样吧，我是真的不愿和你们交手啊。”夜无月看了一眼动弹不了的两人，露出一丝无奈的笑容。

    幻术，写轮眼作为三大瞳术之一。最可怕的地方就在于它可以直接释放幻术，没有一点预兆，一个眼神就可以置敌方于死地。

    夜无月缓缓转过了自己的身体，留恋的看了一眼一乐拉面馆，大步向前走去，留下一个孤单的背影。

    就在夜无月向前行进时，背后忽的响起一道暴喝：

    “解！”

    ……

    “那个，鹿丸，我们去吃烤肉吧。”

    木叶村内，一道平常的街道上，两男一女正结伴行走着。

    说话的是一名红衣男子，身上套着特殊的灰色盔甲，胸口一个大大的“食”字。最吸引人的，还是这个男子的身材，“丰满”异常。整个人就想是一个被吹起来的肉球，肥嘟嘟的全是肉。

    在红衣男子左边的是一名身着普通绿色忍者服的男子，男子身材纤瘦，与红衣男子形成了鲜明的对比。头上扎了个小小的冲天辫，眼皮无力的拉耸着，浑身散发着一股萎靡的气息。

    红衣的男子的右边则是这三个人当中唯一的女性，女子很美，肌肤白皙如同珍珠，散发着迷人的光泽。金色的长发在身后结了个巨大的马尾，紫色的紧身衣恰到好处的衬托出她的曲线。

    这三人。虽然形象各异，但走在一起却没有一丝不协调，散发着一种天然的和谐。

    “怎么样啊，鹿丸？听说附近的烧肉q正在打折。现在我们去的话，吃五人份只要150两，平均下来我们3人只要付40两。如何，是不是很划算呢。”红衣男子眉飞色舞的说道，脸上的肥肉随着嘴唇的运动一跳一跳，眼神里流露出一股兴奋之色。

    “唉！”红衣男子左边，被称作鹿丸的男子轻轻的叹了口气。无奈的说道：“丁次，我说你啊，能不能把你贪吃的性子改改呢？再说，三个人150两，每个人是50两好吗？”鹿丸无奈的说道。

    “对对，是50两，啊哈哈哈哈……”红衣男子――丁次哈哈大笑道。

    “总之，我是不会去吃的。我吃的并不多，却要花50两，实在是太不划算了。”鹿丸说道。

    “你说什么？”听到鹿丸的回答，丁次立马激动了起来，脸上的肥肉都仿佛在颤抖。“鹿丸，只要50园诶，我们就可以吃五人的份，你就一点都不想去吗？”

    “才不要呢，这么多钱根本不划算。而且每次你一个人都会吃掉四个人的份，剩下的一点我跟井野根本就不够分的。”

    “一点都没有错。”金发的紫衣美女，也就井野应声说道。

    “而且不是我说你啊，丁次。你的确是应该减减肥了，你看你，肉都已经长到脸上去了。”井野呵斥道。

    “好了，我知道了。”丁次有些沮丧的垂下了头，抚了抚自己圆滚滚的肚子。“但是我真的是很饿了。”

    见状，鹿丸无奈的叹了口气。

    “真是没办法呢，那么今天就由……”

    “轰！”

    巨大轰鸣声，突然响彻在这片木叶村内。

    鹿丸接下来的话被硬生生的打断，巨大的轰鸣声掀起的音浪震的他的耳鼓膜隐隐作痛。

    丁次抚摸着隐隐作痛的双耳，转过身来，一脸严肃。“喂，鹿丸你也听到了吧。”

    “我知道啦，又不是聋子。真是的，看来麻烦事又来了。”鹿丸有些抱怨的发着牢骚。

    “喂！井野。”

    “知道啦，我这就做。”

    井野闭上了眼睛，整个人忽的散发出一股空灵出尘的气质，，妙曼的身躯散发着奇异的波动。

    “在西北方向，有两股巨大的查克拉正在激烈的碰撞。还有一股强大的查克拉，只不过非常紊乱。”

    “是吗，西北方向吗？那我们就去看看吧。”

    …………

    “柔拳法――八卦空气掌。”日向宁次右手猛地向前挥动，掀起一股猛烈的查克拉气旋，查克拉气旋卷动空气，直接正面袭向夜无月。

    猛烈的罡风吹得夜无月的发丝纷纷扬扬，夜无月脸色不变，嘴角依旧挂着他那云淡风轻的笑容。蓝色的查克拉波动散发在脚下，双脚一用力，以一个难以想象的速度闪到一旁。

    “轰！”八卦空气掌直接击中了夜无月身后的一面墙壁，激起满地的碎石。

    “为什么不攻击？”宁次飞身跃起，白色的手掌上忽的散发着一股奇异的波动。

    “我应该说过了，我并不想和你们交手。你还是让我走吧。”

    “不可能！像你这种高手，居然甘心留在木叶村卖拉面？不说出你的目的我是决不会让你走的。”

    夜无月的嘴角依旧是那种云淡风轻的笑容，只是这笑容的深处却泛起了一股苦涩。

    “如果我说我根本就没什么目的，只是莫名其妙的落到这里的，你会信吗？”

    “少狡辩了！”宁次一声猛喝，变掌为指，点向夜无月的肩头。

    “那就没办法了。”面对宁次即将袭来的猛攻，夜无月的忽的闭上了他的双眼。整个人像是完全放松了下来。

    这是，见到夜无月的奇怪举动，宁次忽的一惊。不过手上攻势不减，手指指尖处隐约可以看到有蓝色的针状查克拉。

    柔拳！

    日向一族不外传的秘术，将查克拉变成针状，直接打入敌人的穴位内。无形的穴位对常人来说或许很难触及，但是对于拥有白眼的日向一族来说简直轻而易举。一旦查克拉被打入敌人的穴位内，敌人的查克拉的流动就会被阻碍，当全身的六十四处大穴被击中时，查克拉的流动就会停止。是一种极具伤害性的体术。

    蓝色的针状查克拉与夜无月仅有一线之隔。

    “这家伙完了。”宁次虽然对夜无月的奇怪举动有点在意，但是他对日向家的代代相传的柔拳有着绝对的信心。

    就在针状的查克拉触及夜无月肌肤的那一瞬间，夜无月的眼眸猛然睁开，赤红色的瞳仁内，三颗黑色的勾玉散发出了妖异的光芒。

    “八门遁甲――开门，开！”