
    “是注定要成为火影的男人吗。”夜无月的嘴角扬起一丝微笑。

    可以确定的是这个鸣人绝对不是他所听到的那个传说中的鸣人，至少目前不是。

    “看来扭曲的不仅是世界，连时间轴也不同了。”夜无月暗自忖度道。如果是时间轴不同的话，那么这里的一切可能会再现历史上的某些事件，虽然方式不一定相同，但某些某些影响时代进程的事件极有可能再度出现。毕竟这个世界是原先世界的倒影一般的存在。

    但是，什么时候会出现这就不确定了，毕竟这个世界是被扭曲过的。

    “给，一乐大骨味增叉烧拉面。”一道洪亮的声音打断了夜无月的沉思，一碗热气腾腾的拉面已经被手打大叔放到了鸣人的面前。

    “给，小夜，这是你的。”

    夜无月的面前多了一碗拉面。

    “这是……”夜无月不解的看着手打大叔。

    “你到现在也还没有吃午饭吧。现在客人并不多，我一个人应付的过来。你还是把这碗面吃了吧，大叔我的手艺可是很好的哦。”

    “那好吧。”见状，夜无月也就爱不推辞了，更何况他的确也有点饿了。

    看着手打大叔关切的眼神，夜无月的心中忽的涌上一股暖意。

    拉面很多，还在冒着热气。叉烧、海带、鸡蛋……有序的排在面上，面入口十分爽滑，嚼劲十足。

    “好好吃！”鸣人和夜无月几乎同时赞叹道，尔后相视一笑。又埋头狼吞虎咽起来。

    “对了，小夜你今年多大了。”鸣人嚼着拉面，含糊不清的问道。

    “啊，好像是16岁吧。”夜无月同样是含糊不清的回答道。

    “啊咧！和我一样呢。”

    “是吗，哈哈哈。”

    ………………

    “那么今天，就到这里了，下次吃拉面的时候再见了。”

    鸣人站起了身，在桌子上丢下了几枚硬币。向夜无月告别。

    看着那道逐渐离去的橙黄色背影，夜无月的嘴角牵起一道若有若无的笑意。

    “真是个特别的人呢。”

    夜无月感叹道。

    “鸣人，原来你在这里啊，快跟我走。”

    鸣人并没有走多远，刚出拉面店的店门，就被一道声音叫住了。

    “哦，是你啊，宁次，有什么事吗？”

    看清了来人，鸣人友善的向宁次打了打招呼。

    “宁次？”夜无月心中一动，难道是那个日向宁次？

    夜无月一个闪身，来到了拉面店外。

    店面门口，巨大的白色灯笼下，鸣人正与一个白衣男子交谈着。

    白衣男子身材高大，蓄着极长的褐色头发，发际直到腰部，并在发尾处绑了个小束。

    不过，最引人注目的并不是他的头发，而是那一双眼睛。看不清瞳孔，只有白茫茫一片，就连瞳仁也是白色的。

    白眼！

    “果然。”看到了那双奇异的眼睛后，夜无月露出了一个果然如此表情。“果然是那白眼的日向宁次。”

    战争，每一次的战争都必定伴随着留血，还有无数英雄的传说。

    日向宁次，在夜无月原本的世界，就是留下传说的人。

    12岁从忍者学校毕业，15岁成为上忍，自行领悟了秘技——回天……宁次很小就展现了他的天才实力，可以说是前途不可限量。但就是这样一位天才，为了保护当时忍界的希望：鸣人，用肉体挡下了十尾的攻击，年仅17岁的他就献出了他宝贵的生命。

    “好了，大致就是这个情况了。”日向宁次说道。

    “好的，我知道了。”平时嘻嘻哈哈的鸣人，此时居然也一脸严肃。

    “那么……”宁次的话语突然一顿。

    “怎么了？”看到宁次的反常举止，鸣人奇怪的问道。

    “有点奇怪，我感觉好像有人在监视我们。”宁次皱了皱眉头。两眼旁的靑经暴起，眼眸也变为了青白色。

    “白眼！”宁次暴喝一声，眼前的一切立马变的透明起来。

    “糟了！”夜无月暗叫不妙，连忙向后退去。

    白眼，日向一族的血继限界。与写轮眼、轮回眼并称为三大瞳术。具有能洞察远处的望远眼及看透物体的洞察眼。不仅同写轮眼一样也能看见查克拉，还能看见经络神经及穴道。视觉范围长达一公里，并且拥有360°的全方位视角。是一种极其可怕的瞳术。

    传说中的查克拉之祖——大筒木辉夜，据说也拥有白眼，传说她的白眼甚至能够看穿灵魂。

    “别想跑……八卦空气掌！”

    宁次右手猛地一挥，一股无形的查克拉波动散发开来。夜无月只感到一股难以想象的巨力击中了自己的身体，双手忙护在胸前，堪堪抵挡住了这一攻击。身体的运动也停了下来。

    “你在做什么啊，宁次？”鸣人不解的问道，“竟然在村子里动手……啊咧！你不是夜无月吗？”

    “鸣人，你认识这个人吗？”宁次问道。

    “对啊，他是一乐拉面店里的员工啊。”鸣人回答道。

    “员工吗？真是不错的伪装呢。”宁次冷哼一声，白色的瞳孔一动不动的盯着夜无月。“话都说到这个份上了，也就不必伪装了吧，你？”

    “喂，宁次，你究竟在做什么啊？”

    “笨蛋，好好感受下这个叫夜无月的查克拉吧。”宁次喝斥道。

    “这这这是……”鸣人也震惊的说不出话来了。

    “你也看到了吧，这股惊人的查克拉量，怎么可能是这样一个小员工能有的，而且……”剩下的话宁次并没有说出口。在白眼的效果下，他可以清晰的看清夜无月体内的查克拉流动。那种惊人的查克拉含量，已经不能够用恐怖来形容了，简直就是怪物！

    “藏不住了吗？”夜无月的嘴角牵起一丝苦涩的笑容，有些留念的看了看那正随风飘动的一乐灯笼。“终究是要暴露的呀。”

    夜无月缓缓的抬起了头，露出一双猩红色眼眸。

    “那双眼睛……”宁次与鸣人顿时吃了一惊。

    “重新介绍下自己，我是‘最后的写轮眼’——夜无月！”