
    在忍者世界有五大忍者国，分别是火之国、风之国、水之国、雷之国、土之国。而处于中心区域的火之国最为繁荣，火之国地处交通之要冲，是连接南北的要道，沃野千里。独特的地理位置使得火之国聚集了大批的人才和资源，成为了五大国中国力最为强盛的国家。

    象征着火之国军事实力的木叶忍者村，凭借着火之国的强大经济实力，迅猛发展。迅速在其它忍者村中崛起，成为最强的忍者村。

    但是，木叶忍者村为人所知的不仅仅只有它的强大力量，还有……

    ………………

    “小哥，来份原味拉面加鸡蛋，多放点笋干！”

    一个小小的面摊，水泥砌成的小屋内，七张椅子一条直线的摆放着，干净而又整洁。

    “是。”一道懒洋洋的声音软绵绵的响起，一位男子在面摊前站起了身，拉耸着眼皮，无精打采的说道：“一共是5两，谢谢惠顾。”

    “唉！”找给了点餐的男子几个硬币后，这个男子轻轻的叹了口气，嘴角牵起一个无奈的笑容。

    “没想到我‘最后的写轮眼’――夜无月，居然也会卖拉面。”

    没错，这位收银的男子不是别人，正是大名鼎鼎的“最后的写轮眼――夜无月”！

    “要是被人知道的话，我一定会颜面扫地的吧。还好这里并不是原来的世界。”

    是的，这里并不是夜无月他原先的世界，这里是那个不完全的无限月读带他来到的未知的世界。这个世界就像是夜无月原先所在的世界的投影，所有的一切都与他原来的世界相似，但却并不相同。如同你把一块石头丢进水里，从外面看这块石头，石头的样子会发生细小的变化。再加上夜无月在那个术施加的最后一刻对那个术造成的影响，这个世界的扭曲就更大了。

    “不过更加没想到的是，彩女家经营的居然是这个啊！”夜无月抬起了头，黑色的长发下，露出了一双淡蓝色的眼眸。

    不开启写轮眼，夜无月的眼睛是浅浅的淡蓝色。远远看上去，整个人完全就是一个的清秀的小生，少了点长期处于生死边缘的血腥之气。

    淡蓝色的眼眸看向了面摊外，面摊前挂着一个巨大的白色灯笼。灯笼是用于给夜晚的客人照明的，普通的小吃店都会有。因此店家们常会在灯笼上写上字，既可以照明，也可以在夜晚打广告。但夜无月要看的并不是全是灯笼，准确的说，看的是灯笼上写的两个鲜红的大字――

    一乐。

    对，木叶忍者村为人所知的不仅仅只有它的强大力量，还有大名鼎鼎的一乐拉面。

    “如果你没地方去的话，那就帮我卖拉面吧。”

    彩女的父亲手打是一个淳朴直爽的大叔，长年经营着“一乐”这家远近闻名的拉面馆，却从没有进行过任何的商业扩张，安心的经营着这家小小的面摊。长期经营生意如此火爆的拉面店的手打，据说已经练成了一向特殊的技能，10秒之内必定做出一碗拉面，而且味道美味如初。

    “你就负责收银吧，毕竟我的专长只是拉面，收钱这种事会让我分心。本来这件事是让我女儿来做的，不过这样也限制了她对我拉面制作工艺的继承……所以，拜托啦。”自从手打宽大的手拍在夜无月的肩膀上的一刻起，夜无月的拉面生涯就开始了。

    “大叔！大骨味增叉烧拉面！要大碗的。”

    拉面的店的门口不知何时出现了一位金发男子，男子橘色夹克和长裤，蔚蓝色的双眸透露出一股青春活力，只是金色的头发剃成了一个奇怪的刺猬头。

    “大叔，大骨味增叉烧拉面……啊咧！你是谁啊？”刺猬头男子看着夜无月，蔚蓝色的双瞳内闪过一丝疑问。

    “哦！是鸣人啊！”手打大叔爽朗雄浑的声音从夜无月的身后传来，手里捧着一碗热气腾腾的拉面。

    “给，客人。原味拉面加鸡蛋，按照您的吩咐我已经多放了笋干。”手打将拉面递给刚才那位点餐的客人，然后转向鸣人，道：

    “你说他啊，这是我新请的员工，叫夜无月，很奇怪的名字吧。”手打笑着说道。

    “夜无月吗？确实有点奇怪呢，不过还是请多关照啦。”

    鸣人对夜无月说道，露出一个阳光的笑容。

    而夜无月的内心早就被震惊所占据了。

    鸣人！眼前的金发男子居然就是那个打败了辉夜姬，终结了第四次忍界大战的鸣人！

    第四次忍界大战，那场史无前例的战役。并不是五大忍者村之间的对战，而是忍者联合军对晓的战斗。五大忍者国联合到一起组成的忍者联合军，实力之强自然不必说。但是，就是这样的忍者联合军，居然在战争的最后几乎全军覆没。

    无限月读，究极的幻术奥义，已知范围内不能破解的幻术。夜无月他们所中的仅仅是不完全的无限月读，就被困在这个不知名的世界无法逃离。完全版的无限月读的威力可想而知，仅仅这一个术，就几乎毁灭了整个忍者联合军，让战争的天平倾向敌方。

    就在全部的忍者的都陷入无限月读的幻境时候，鸣人与佐助，极少数没有中无限月读的忍者之一。两人只身挑战当时无限月读的施术者――大筒木辉夜，传说中的查克拉之祖。

    之后发生的事情谁也不清楚，辉夜消失了，第四次忍界大战也以此次事件而告终。忍者们赢得了战争的胜利，但也留下无尽的创伤。鸣人与佐助也再也没有出现过，他们同辉夜一样，仿佛消失在了这个世界上。

    唯一留下来的就只有他们的故事，都已经成为了传说，被各大忍者村的孩童争相传颂。

    “你好，我叫夜无月，请多多关照。”夜无月并不是普通人，眼中的震惊只是一闪而过而已。

    “哟，你好！我的名字叫漩涡鸣人，是注定要成为火影的男人！”