
    “柔拳法――八卦六十四掌”宁次一声暴喝，庞大的查克拉气流激泄而出，一双青白色的眼眸散发着特殊的光辉。地面上忽的出现了一个巨大绿色的太极图。

    绿色的的太极图在地面上缓缓旋转，升腾出奇异的光辉。巨大的查克拉气息浩浩荡荡，自太极图上倾泻而出，一股奇特的绿色波纹自太极图上散发而出。地面上以太极图为中心形成了一个巨大的八卦。

    宁次双手并指，针状的查克拉在指尖上涌动，散发着迫人的锋芒。

    “八卦二掌”右手指尖重重的在夜无月的后肩上击打了两下。

    被影子模仿术束缚的夜无月根本就无法闪躲，巨大的冲击力伴随着酥麻的感觉从左肩处传来。

    “四掌”宁次一声暴喝，双手连击，飞快的在夜无月身上击打了四下。

    “八掌”

    “十六掌”

    “三十二掌”

    宁次的双手以肉眼看不到的速度飞速运动，不断的在夜无月的身上敲击，带起一连串的残影。“啪啪啪”的点穴声不断的响起，宁次双脚移动，不停的变幻着方位，点击夜无月身上的各处大穴。

    “六十四掌！”宁次的右指重重的点在了夜无月的胸口，指尖与胸口相接处爆发出一小股查克拉气浪，夜无月整个人被震得飞出了几米远。

    柔拳法--八卦六十四掌，日向一族的秘传奥义。借由白眼的透视能力，向对手身上的64个查克拉穴进行攻击，每一掌皆切入要害穴道。当64处穴道皆被点中的那一刻，全身的查克拉就会被封锁。殊知，忍者的战斗是依靠查克拉的，倘若失去了查克拉，忍者与普通人几乎无异。失去查克拉的忍者的下场自然不言而喻，这一招简直就是所有忍者的噩梦。

    “中了八卦六十四掌的人查克拉会被封锁，你还是乖乖认命吧。”宁次说道。

    “看来我也没有别的选择了。”夜无月缓缓的从地面上的一个深坑内爬起，拍了拍身上的泥土，露出一个云淡风轻的笑容。

    “那么我们是不是能坐下来谈一谈呢？”

    夜无月一脸镇定的表情让宁次微微皱了眉头，夜无月的身体状况并不容乐观。八门遁甲的反噬有多恐怖他是很清楚的，这种压榨身体潜力的术的代价是极其强大的，虽说只有一瞬间开了第五杜门但是其反噬力也是不容小觑的。在加上自己补了一记八卦六十四掌，鹿丸他们也在他周围，现在的情势对他应该非常不利才对啊。

    “这个人，在这种情况下都能保持镇定，真是不简单呢！”鹿丸赞叹道，随即大声呼喊道：“谈就谈吧，正好我们也有问题要问你。”

    “哦，居然有问题要请教我，那就请问吧。”夜无月回答道。

    “你怎么会会使用凯老师的八门遁甲的，据我所知，他这个术除了小李之外从没有人学会过。”

    没错，这就是在场的鹿丸、宁次他们最为不解的地方。八门遁甲一直是凯一家的秘术，整个木叶村也就李和凯老师会用，而他们是不可能将这个术传授给夜无月的。

    “原因不是很明显吗。”

    “什么意思？”

    夜无月无奈的一笑，回忆也涌上了心头。

    “因为这双眼睛啊。”夜无月的耳畔仿佛又响起那道苍老的声音。

    “这双眼睛里存有我见过的所有忍术，这些忍术会成为你的力量。答应我，利用好这股力量，用这双眼睛来拯救这个世界。”

    ……

    “那双眼睛！”鹿丸情不自禁的向那双眼睛看去。

    三颗黑色勾玉在血红的眼眸里散发着妖异的光芒，夺目摄魂。只一眼，鹿丸就感觉自己的灵魂都在沉沦，仿佛陷入泥沼，动弹不得。

    “解”宁次右手搭在了鹿丸的肩膀上，一小股查克拉自肩膀与手掌相接处传来。鹿丸顿时精神一震，眼前一切重新变得清晰起来。

    “幻术？”鹿丸简直不敢相信，仅仅一个照面自己居然就中了幻术。

    “别看那家伙的眼睛，他的眼睛可以释放幻术。”宁次提醒鹿丸道。说是这么说，但宁次心里却一阵后怕，如果不是他能够自由控制查克拉在穴位的收放，可以轻易的扰乱查克拉的流动，恐怕自己现还在幻术内。

    “这么回事，居然会有这么可怕的瞳术。都可以和传说中的红莲之瞳相媲美了。”宁次心中暗道。

    “怎么了，不能直视写轮眼，这是常识啊。”夜无月淡淡的说道。

    “写轮眼，这就是你的瞳术的名字么，真是诡异呢。”鹿丸回答道，虽然他和宁次一样吃惊写轮眼的能力，但他还是马上就恢复了镇定。

    这次轮到夜无月吃惊了，“你们不知道写轮眼吗？”

    “那种奇怪的瞳术我们怎么可能知道。”丁次满不在乎的回答道。

    “那么宇智波呢，木叶村的宇智波一族呢？”夜无月急忙问道。

    “啊咧，村子里有这样的一族吗？我怎么从没听说过。”井野睁大了双眼，一脸不解的看着夜无月。

    见到他们的反应，夜无月的心猛地一沉。

    “居然没有宇智波一族，也没有写轮眼。看来这个世界的扭曲不是一般的大啊。”夜无月暗自想到，同时内心还有一丝担忧。

    “没有了宇智波一族，那么就意味着带土和斑都不会出现，大筒木辉夜也就不会复活。那么，这个世界的祸源究竟是什么？”须知，这个世界是夜无月原先世界的投影，两个世界的进程虽然不同，但是相似。那个世界有带土，掀起第四次忍界大战，复活了宇智波斑，最终导致了大筒木辉夜的复活。那么这个世界也会有相似的人物出现，但是，除了宇智波一族之外，还有谁有实力搅动这片忍者世界呢？

    “对了！”夜无月像是想到了什么。“木叶村的初代火影是千手柱间吧。”

    “你这家伙，居然敢之呼初代大人的大名，胆子可真够大的。”井野惊讶的说道。

    “够了，井野、丁次、鹿丸。对话就此停止吧。”宁次忽然说道。“这家伙净是问些稀奇古怪的问题，现在的我可没有时间陪他耗。”

    “怎么了，宁次？”鹿丸问道。

    宁次走过去在鹿丸耳边嘀咕了几句，鹿丸神色一变，看着宁次说道：

    “你说的是真的？”

    “当然，这种事情我能开玩笑吗？”

    “是吗？喂，井野，你去把鸣人的幻术解开，带上他和我们一起走，还有把那个什么写轮眼的也带上。”鹿丸指挥着，同时不满的抱怨道：

    “真是的！麻烦事又来了。”