
    夜无月一袭黑袍，满头黑发随风飞扬，淡蓝的眼眸随意的看向前方，说不出的轻松与洒脱。阳光透过层叠的树叶，稀稀的落到夜无月的脸上，勾勒出他英俊的面庞。看的水月内心一阵悸动。

    在夜无月的身后，鸣人、宁次、鹿丸、丁次、井野站成一条直线，纷纷攥紧了手中的苦无，一脸严肃的看向面前的几名面具人。

    “‘根’的动作挺大的啊，不过这次恐怕不能让你们如愿了。”几名面具人面前，一位银发男子正与他们对峙。男子一身普通的忍者服，紧身衣上拉形成一个面罩，遮住了眼部以下的面庞。头上的护额斜斜落下，遮住了左眼。整张脸上露出的部分只有一只右眼，右眼皮无力的半拉耸着，透露出一股慵懒的味道。

    “旗木卡卡西！”黑颤声说道，看着面前这位银发男子，眼神中充满了恐惧与忌惮。

    卡卡西，“木叶白牙”之子，四代火影波风水门的弟子。5岁毕业，6岁中忍，12岁成为特别上忍。有着木叶忍者村第一技师之称，精通除血继限界之外的上千种忍术，能熟练的掌握五种属性的变化。在夜无月原来的世界，卡卡西更是从挚友带土那里得到了一只写轮眼，凭借那只写轮眼复制了大量的忍术，获得了“复制忍者”的称号。在五代火影纲手受伤昏迷的时候，由于急需人主持大局，旗木卡卡西甚至被提名为火影。其实力可想而知。

    “嗡嗡嗡”寄坏虫四散飞舞，一团黑色的小球逐渐散开，一个黑袍的恶鬼面具人缓缓现出身形。

    卡卡西右眼一挑，颇为赞许的看了从黑色小球露出身形的紫。“不错嘛，居然能够抵挡住我的雷切，不愧是油女一族的秘术啊。”

    “这句话应该我对你说，不愧是木叶的旗木卡卡西，我的寄坏虫在刚才的那一击中已经损伤不少了。”

    就在刚才，紫运用寄坏虫企图击杀刃与水月的那一刻。旗木卡卡西与夜无月他们恰巧赶到，而旗木卡卡西则用了最简单的方法――攻击施术者，阻止紫了行动，逼得紫不得不回防。夜无月则直接飞身过去，救了刃与水月。

    “旗木卡卡西吗？”黑与紫身边某个面具人站了出来，黑色的大袍内传出了低沉的声音。“旗木卡卡西，既然知道我们是木叶的‘根’，为何要阻碍我们。”

    “没错。”一旁的黑附和道，“这两个人突然出现在村子内，杀了我们根3名忍者，是入侵村子的恐怖分子。为了村子的安全，我们根必须将他们逮捕。”

    “根”，木叶最黑暗的组织，由有着“忍界之暗”之名的志村团藏一手建立。根不属于火影管辖，也不受暗部控制，只接受团藏一人的命令。根隐藏于村子的深处，逐渐形成了一股特殊的势力。

    根中的任何成员都背负着极致的黑暗，没有名字，没有情感，没有过去，亦无未来……唯一只有的就是任务，这就是存活于根的人所信奉的信条。“根”如同它的名字一样，是埋藏于泥土内的树根，永远见不到阳光，在黑暗中支撑着木叶这座大树的组织。

    “卡卡西，还请别妨碍根的行动，不然你将作为这些恐怖分子的同谋一并逮捕。”紫冷冷的说道。

    “哦……”卡卡西眼皮一挑，懒散的瞥了一下面前的几个面具人。“抱歉啊，我也不想妨碍你们的工作，只不过这次是火影给我下达的任务，要见这个两个人，所以没办法了。”

    “火影的命令……”几名面具人心中一惊，面具下的表情阴晴不定。许久，才开口道。

    “我们‘根’是不受火影的管辖的，所以抱歉了，任务对于我们来说是绝对的。”

    “是吗？”卡卡西抬起了右手，捋了捋自己的头发。满头的银发在阳光的照耀下闪烁着奇特的光泽。“那我也就没办法了。”捋着头发的右手猛然下垂，抬起了护额。

    “嗯。”正在照顾刃的夜无月忽的抬起了头，淡蓝色的眼眸变为了赤红色，三颗勾玉缓缓浮现。

    “终于摘下了吗？那个护额，那么现在这个护额下又是什么呢？”夜无月暗想到。在夜无月原来的世界，旗木卡卡西的护额下隐藏的是从好友那里得到的写轮眼，成为了复制忍者卡卡西，在忍界留下了赫赫威名。但是，根据宁次他们所说，在这个世界里是没有宇智波一族的。作为宇智波一族血继限界的写轮眼肯定也是不存在的。那么……现在的卡卡西，护额下隐藏的又是什么？

    夜无月迫不及待的想要知道这个答案。

    几名面具人见到卡卡西的动作，心中全都是一惊。紫连忙出声提醒：“小心，这家伙要用那个了。”

    护额缓缓的被抬起，虽然只是一个瞬间的动作，但是对于面具人他们来说好像却比万年还要漫长。护额下方，露出了一只深蓝色的眼眸，瞳孔中隐隐有火焰跳动，闪烁着妖异的光芒。

    “红莲之瞳！”

    夜无月和水月几乎惊呼出声，但还是止住了，两人都从对方眼中看到了深深的震惊。

    居然是红莲之瞳，但是，为什么是深蓝色的？

    “那么，我要上了。”说完，卡卡西身上的慵懒气息突然一扫而光。半拉耸的眼睛内也变得凌厉起来，红莲之瞳内的火焰剧烈燃烧，巨大的查克拉气息喷薄而出。

    “动手！”紫一声低吟，四名面具人全部后退四散开来，一股庞大的查克拉迅速凝聚。

    “秘术――飓”紫宽大的袖袍急速飞舞，一群又一群的寄坏虫接连不断的从袖口飞出，黑压压一片，散发出一股奇异的查克拉波动。寄坏虫迅速并拢，形成了一个巨大的黑色龙卷，龙卷内充斥的查克拉气息，使人毫不怀疑它的巨大破坏力。紫心意一动，黑色的龙卷就向卡卡西袭来。

    卡卡西没有任何动作，冷冷的看着向他袭来的飓风。深蓝色的眼眸内的火焰突然无比旺盛。

    “灭世之炎――乱舞。”