
    “灭世之炎——乱舞”

    随着卡卡西的一声低吟，一股猛烈的炎流突然毫无征兆的出现。巨大的查克拉气息汹涌澎湃，但却没有感到丝毫的灼热感传出，诡异至极。

    一道道白色的炎流在空中四散跳跃，宛如一个俏皮的孩童，随意的摆弄自己的四肢。苍白的火炎在空中肆意游走，逐渐形成了一道半圆形的火墙。

    “去吧！”卡卡西修长的右手猛地一挥，半圆形的火墙就像是脱缰的野马，瞬间迎上了紫的寄坏虫龙卷、

    当昆虫遇上火，它的结局会怎样？其结果恐怕是不言而喻的。

    紫的寄坏虫在与卡卡西的“灭世之炎--乱舞”方要触及的那瞬，黑色的飓风就一阵不稳定，要不是紫用查克拉牢牢控制，恐怕会当场崩溃开来。

    “乱！”卡卡西大喝一声，蓝色的眼眸突然异芒大盛。

    想象中寄坏虫噼里啪啦的焦糊声并没有出现，就在白色火墙就要接触到黑色飓风的那瞬，白色火墙突然崩溃四散，化为了一道道细小的苍白炎流。风属性的查克拉气息充斥了整个黑色飓风。

    风生火，随着风属性查克拉出现，白色的炎流像是暴走一般，燃烧的无比炽烈。火借风势，像是突然爆炸一般，瞬间笼罩了所有的寄坏虫。

    “厉害！”夜无月赞叹道，在写轮眼的作用下，他看的比在场的所有人都要透彻。“本来以白色炎流的攻击范围，是绝对不可能同时攻击到数量如此巨大的寄坏虫的。但是那些本来只是作为支撑火焰形成炎流的风系查克拉，竟然在最后突然增强，使火焰的攻击范围瞬间扩大了几倍。”

    “这就是那只眼睛的能力吗？”水月喃喃低吟道。

    “不是，那只是卡卡西老师自身的力量而已，他可是能够自由的运用五中查克拉的属性变化呢。”鹿丸突然出声道。

    “没错，卡卡西老师的真正的力量现在才要显露呢！”鸣人也在一旁附和道，作为卡卡西的第七班的一员，他对卡卡西有着常人难以企及的钦佩。至于夜无月把他困在幻术里的事，他早就忘得一干二净了，好像根本没发生过一样。

    看着鸣人充满阳光的面庞，夜无月的脸上浮现了一丝笑容。三颗黑色的勾玉缓缓的在他眼眸中旋转，闪烁着奇特光芒。

    苍白的焰芒散尽，黑色的寄坏虫一只只从焰芒中浮现。没有一丝生命的波动，像是被石化了一般，诡异至极。

    “哗啦哗啦……”一阵微风拂过，像是点燃了某个导火索一般，原本团聚在一起的寄坏虫飓风瞬间分崩离析，化为了满地的碎屑。

    “这是……”夜无月的瞳孔猛地一缩，那些碎屑竟然是一只只完整的寄坏虫尸体，小小的尸体上覆盖着一层寒霜，在阳光的照耀下闪烁着奇特的光芒。

    “卡卡西老师的眼镜可以释放出一种特殊的火焰，名为‘灭世之炎’。这种火焰本身并没有多少杀伤力，但是有一种奇怪的性质，一旦与生物接触，就会瞬间抽空它所有的热量，在极短的时间内制造出绝对零度，冰封对手。”鹿丸解释道。

    “哦……”听到鹿丸的解释，夜无月点了点头，三颗勾玉停止了转动，若有所思。

    “我的寄坏虫，可恶！”紫不甘心的说道，黑色目镜之下的忌惮之色更甚。

    “算了吧，紫。”一位从没有发过话的面具人说道，“今天就到这里吧。”

    “卡卡西又怎么了？我们可是有……”黑反驳道，脸上的眼神里透露出一股不甘。

    “不，红莲之瞳的力量已经超出了我的预估了，目前的情势对我们很不利，还是先撤退吧。”

    面具人抬起头看向了卡卡西：“今天就这样了。但是，卡卡西。今天的这一切不会就这样算了的，你们就好好的享受你们最后的几天愉悦吧。”

    烟雾弥漫，四个面具人已经消失的无影无踪。

    ………………

    “那么，这就是所有的情况了吗？”猿飞一声长吟，对着卡卡西问道。

    “是的，三代目。我按您的吩咐去森林寻找他们，但途中收到了根的人出没的消息，于是我就让宁次去寻找鸣人。却没想到意外发现了猪鹿蝶和这个小子。”

    夜无月也是三代目要找的人之一，卡卡西自然认出了他。于是就让鹿丸他们放了夜无月，和他一起行动。

    “这个小子”夜无月已经褪去了写轮眼，淡蓝色的眼眸若有若无的打量着这个房间里的装潢。

    这个房间占地面积不大，但四面环窗，向上可以看到蔚蓝天空上的白色云朵，向下几乎可以俯瞰半个木叶村。视野极其开阔

    火影大楼，木叶的领导中心。木叶村最高掌权人火影日常办公、处理政事的地方。而这个房间就位于房间的顶部。

    房间里一张巨大的红色桌子格外醒目，桌子上堆满了文件，桌子后一张宽大的椅子上坐着一个精神矍铄的老者。

    三代火影猿飞日斩，木叶初代火影和二代火影两人的亲传弟子。有着“忍界教授”的称号亲手培育出了木叶的“三忍”，以及木叶的第四代火影“金色闪光”。自身实力也极为强劲，亲手开创了木叶的黄金时期。在夜无月的世界里，三代目火影为了保护木叶，施展禁术“尸鬼封禁”打败了叛变的弟子大蛇丸。但自己也因为禁术的反噬而死亡。是夜无月极少数尊敬的人之一。

    “‘那个小子’吗？哈哈哈”三代目忽的发出了一道爽朗的笑声，“没事的卡卡西，正巧他也是我要找的人之一。”

    “不过……”三代目的神色一下子冷了下来，“最近根的活动越来越频繁了，看来是时候找团藏谈一谈了。”

    “对了，根的人走之前说了一句话。”卡卡西突然说道。

    “什么话？”

    “好像是类似威胁一样的话语，具体的内容是‘我们的愉悦也就这几天了，要我们好好享受’。”

    ……………………

    木叶村地底下的最深处，根的基地。

    一叠厚厚的资料被缓缓的放下。

    “卡卡西，还有一个奇怪的瞳术少年吗？”