
    “大蛤蟆仙人！”夜无月的心中一跳，脸上露出了难以置信的神色，“你说的那个预言百分百准确的大蛤蟆仙人？”

    “呵呵，是的。我那个胡闹的徒弟自来也乱用通灵术，居然结识那位仙人，可真是一种奇妙的缘分呢。”

    在微微沉睡中预见未来，妙木山的法皇。自古以来给忍界带来巨大影响的蛤蟆总基地：妙木山。而据说坐在顶座之上的是年过数千的老蛤蟆。常常浮现出平和的微笑，但是它体内所蕴含的巨大查克拉，可以发挥出预见未来的能力……这就是大蛤蟆仙人的传说，数千年来大蛤蟆仙人的每次预言都会左右忍者世界的命运，带来巨大的变革，而且他的预言至今为止从没发生过错误。

    三代目眼睛微眯，似乎是沉浸在了回忆之中，悠悠的说道：“血色的眼眸划破漫漫的黑夜，瞳光照耀下，参天的巨木刺破天空，世界将再度归于混沌。”

    “这就是那个预言吗？”闻言，夜无月眉头微皱，再度陷入了沉思之中。血色的眼眸可能是指他的写轮眼，参天的巨木难道是……

    夜无月的心猛地“嗝嗒”了一下，一股不祥的预感蔓上了他的心头。

    “没错，这就是那个预言。”三代目点了点头，脸上的表情也变得严肃了起来“大蛤蟆仙人告诉我，再过不久，这个世界即将迎来一次毁灭性的打击。而且不出意外的话，恐怕所有人的存在都会被抹除。”

    “而且……”苍老的声音顿了顿，“恐怕这次混乱的发源地就是——木叶忍者村。”三代目表情凝重，说出了这一石破天惊的话语。

    “什么！”夜无月的脸上一阵动容，内心起伏不定。不祥的阴霾愈来愈凝重，挥之不去。

    “大蛤蟆仙人的预言是不会出错的，这点从六道仙人时代就已经被论证了。”三代目看着夜无月，沉声说道。

    夜无月的震惊只是一瞬而已，脸上已经恢复了云淡风轻的笑。“那么，三代目大人为何要把这个预言告诉我呢。”

    “呵呵呵，你难道还猜不到吗？”三代目露出一个淡淡笑容，只是这笑容深处却多了一点狡黠的味道。

    “血色的眼眸吗？”夜无月说道。

    “没错，大蛤蟆仙人告诉我，如果还有谁能从这次危机中解救我们，那么只可能是‘那双血色的眼眸’。”三代目看着夜无月说道，语气中带有一种不可置疑的坚定。

    “哦？”听到三代目的话，夜无月笑了笑。“你就这么信任我，要知道，我可是连日向的八卦六十四掌都没敌过啊。”

    “如果宁次真的能够对付你的这双眼睛的话，那么这双眼睛也就不配被六道仙人拥有了。”三代目淡淡的说道。

    夜无月默然不语，宁次那一战他的确放了水，准确的说，他是故意让宁次打败他的。

    “虽然我不知道你为什么这么做，不过你的实力绝对是毋庸置疑的，所以我由衷的希望你能拯救木叶。”三代目叹了一口气，继续说道：“虽然我知道这个要求很过分，毕竟你也不是木叶的人。但我还是请求你，不仅是为了木叶，亦是为了忍界。”

    听完三代的话，夜无月长长的吐了一口气，说道：“我知道了，如果真的有那么一天的话，我会出手的。”

    ………………

    品川街，木叶村最为著名的零食小街。各式各样的小吃都在这里聚集一堂，吸引了打大量的游客，是木叶村最为繁华的街道之一。

    已近午夜，黑夜覆盖了整片大地，月光斜斜的落下。此时的品川街已经失去了平日里的浮华，各种小店早已打烊，留下空落落的街道，说不出的萧索落寞。

    “啪哒”夜无月一脚落下，一块布满了裂纹的青石砖头发出了一声脆响，从中断裂。

    “呵。”夜无月仿佛自嘲一般笑了笑，孤单的身影一如往常一样，寂寞萧索。

    “又是一个人了呢。”街道空空荡荡，没有一个人，只有一个孤单的身影。

    三代目与他的谈话早已结束，猿飞回了他的住家，那里有他可爱的孙子木叶丸在等着他。

    而夜无月依旧是一个人，孤单的一个人。

    “嗯！”

    街灯昏暗的光芒下，长长的椅子上正坐着一位金发男子。

    正是鸣人。

    “哟！坐这里干吗呢”夜无月走了过去，在椅子的一旁的空缺处坐下。

    鸣人并没说话，低着身子坐在那里。蔚蓝色的眼眸也失去了平时青春活力，呆呆的坐在椅子上，一如夜无月，落寞而又萧索。

    “哦，是小夜啊。”鸣人突然吐出一句话，尔后又归于先前的状态，不发一言。

    夜无月静静的坐在一旁，淡蓝色的眼眸无喜无悲，不发一言。

    沉默，长久的沉默，空气仿佛被凝滞。

    许久，夜无月才开口说道：“你也是孤身一人吗？”

    鸣人的身体仿佛有一道电流通过，猛地一震，转向夜无月道：“你也是吗？”

    沉默，又是一阵沉默，沉默的令人窒息。

    许久鸣人才开口道：“我从小就是一个孤儿，没有父母，长久的孤身一人。一直都是一个人，身体里还封印着那个九尾。所有的人都害怕我，我没有朋友，一直都是一个人……”

    “平常，我总喜欢用坚强的笑容伪装自己，晚上就一个人来这里……”

    鸣人缓缓诉说着，非常平静的诉说。

    “我不知道我从小怎么样。”夜无月开口道，“因为我没有小时候的记忆，打从我记事起，我就一直是一个人……”

    “为了活下去，我开始了自己流浪忍者的生涯。不停的追捕那些有着巨额赏金的罪犯，每天都处在生死边缘……”

    “即便是到了这里，我还是一个人。”夜无月的脸上露出了一个仿佛自嘲的笑容。

    沉默，继续沉默。

    鸣人忽然站起了身，双手插在了裤腰内，向某个不知名的路口走去。

    看着鸣人渐渐远去的背影，夜无月低声说道：“有件事我能告诉你……”

    “只要有我在，你就绝不会是一个人，我也不是。”

    鸣人的渐渐远去的身影忽然一震，扭过了头。

    长长的椅子上早已空无一人。

    …………

    “呵呵。”看着头上悬挂着的巨大白色灯笼，夜无月自嘲般的笑了笑。“果然我还是适合卖拉面吗。”

    但是他，很快就笑不出来了。

    蓝色的头发，深蓝色的眼眸，妙曼的身材。

    碧蓝之牙——水月！

    “你说什么！”听完水月的话，夜无月的表情一下子阴了下来。

    “红莲在根的手里。”