
    “那么，可以告诉我究竟为了什么找我们吗，三代目？”夜无月斜斜的看着坐在圆桌上的猿飞，淡蓝色的眼眸古井无波，脸上依旧是那种云淡风轻的笑。

    “这小子……”卡卡西拉耸的左眼内突然闪过一道精光，面对三代大人还是这般漫不经心的态度，没有丝毫的慌乱，真是不简单呢。

    “呵呵呵……”三代目发出一道爽朗的笑声。虽然已经年过古稀，但岁月并没有在他身上留下多少痕迹，笑声中气十足，手里不知何时多了一支朱红的石楠根烟斗。

    “嗤啦——”一根纤细的细枝划过了砂纸。一点火焰出现在了细枝的顶端，火焰在房间内一阵闪烁，脆弱的仿佛脆弱的孩童。

    三代目将火柴放入了烟斗顶端的圆形小孔内，顿时一阵云雾吞吐，整个房间里顿时也弥漫了一股烟草特有的气味。

    “不好意思啊，老人家上了年纪就喜欢抽这么几口，这也算我为数不多的爱好之一吧。你不会介意吧？”三代目看着夜无月，像是询问的问道。

    “没关系，不过相比之下，我更愿意知道找我们的原因。”夜无月目光灼灼的看着三代目，淡蓝色的眼眸内突然仿佛有厉芒闪过，一股无形的气势隐隐透发出来。

    “真是个有趣的小鬼呢。”卡卡西拉耸着眼皮，懒洋洋的说道。

    “嗯，是的呢。”

    “那么我就先退下了，三代目。”卡卡西很知趣的走出了这栋房间，因为他知道，接下来的话肯定不是他所能了解的。

    “吱嘎”门啪的一声被关上，房间内就只剩下了三代目和夜无月两个人。

    “那么，现在可以说了吧。”

    “可以，不过在那之前……”三代目干瘪眼皮下的小眼睛内忽的闪过一道寒芒，庞大的查克拉气息喷涌而出。

    “有些事情我需要确认一下。”

    夜无月感到一道无形的压力笼罩在自己的身上，查克拉气息浩浩荡荡，压迫感一浪接一浪，接踵而至。

    “哼！”夜无月冷哼一声，淡蓝色的眼眸瞬间变为如血一般的赤红，三颗黑色的勾玉缓缓浮现在他的瞳孔内。

    写轮眼！

    夜无月身体一震，血色的眼眸内闪过一道妖异的光芒，身上的压力顿时消失的无影无踪。

    “咦？”三代目低吟一声，瘦小的眼睛有些惊奇的看着夜无月，巨大的查克拉气息再度喷涌，夜无月感到自己身上的压迫顿时成倍增加。

    “有意思。”在如此巨大的压力下，夜无月的脸上突然浮现了一丝笑容。血色瞳孔内的三颗勾玉缓缓旋转，血色的眼眸在一瞬间变得妖异无比，仿佛是一个巨大的无底洞，使人看一眼就会不由自主的陷进去，无法自拔。

    三代目目光呆滞的看着夜无月的写轮眼，瞳孔逐渐涣散开来。一双黑色的眼眸呆滞无比，没有一丝神采。查克拉波动已经全部消失，此时的猿飞不像是火之国木叶村的火影，一个风烛残年的老人比较符合他此时的状态。

    夜无月脚下查克拉涌动，整个人轻飘飘的如一阵清风拂过，出现在了三代目的身旁。

    “那么，你要确认的事情确认完了吗？”富有磁性的声音响彻在小小的房间内，一字一句都带有一种无形的魅力。

    原本如木头一般呆立着的三代目，眼睛里突然闪过一道寒芒。原本呆滞的眼神瞬间变得一片清明。

    “怎么样，确认完了吗？”夜无月又再次问道，磁性的声音再次敲击了三代目的耳鼓膜。

    “啊哈哈哈哈哈哈……”三代目爽朗的笑声充斥了整栋火影大楼，笑声中气而又充满活力，完全不像是一个年岁近百的老人。

    “赤红色的双眼，三颗黑色的勾玉，仅靠直视对手便能释放幻术，果然是传说中的那双眼睛啊。”

    “传说中的那双眼？”夜无月心意一动，血色的眼眸目光灼灼的盯着三代目，“你是说你知道我的这双眼！”

    “呵呵呵，小朋友。你先别激动，我并没有什么恶意。”三代目抬起了烟斗，又是一阵烟雾吐出，烟雾下一双瘦小的眼睛格外闪亮。“先坐下来好好谈谈吧。”

    “呼——”三代目两眼微眯，享受般的吐出了一口烟雾，露出了惬意的神情。夜无月坐在一张小板凳上，血色的眼眸内，三颗黑色勾玉缓缓转动。

    “传说中的眼睛是什么意思，可以告诉我了吗？”夜无月首先打破了沉默。

    本来以为，没有了宇智波一族，写轮眼就不会出现在这个世界。但听刚才三代目的话，这个世界还是有写轮眼的。那么也就意味着，即便没有了斑，大桐木辉夜也是能够复活的，这个世界还是面临着灭亡的危机。

    “呵呵呵，不知道你有没有听过传说中的六道仙人。”三代目微笑着说道。

    “六道仙人？”这个名字夜无月当然听过，忍者的开山祖师，忍宗的开创者。大桐木辉夜的儿子，原名大筒木羽翼。传说中第一位十尾人柱力。维护和平为目标，维持安宁与秩序。在夜无月的世界，六道仙人亲手封印了十尾，将世界从灭亡的危机中解救出来，被尊称为“忍者之祖”。

    “你知道吗？传说中六道仙人的眼睛就是血色的眼眸、眼中有勾玉环绕。没错……”三代目一脸笑意的看着夜无月，“就和你的眼睛一样。”

    “什么！”夜无月失声叫道。

    “呵呵，很吃惊吧。”三代目看了一眼目瞪口呆的夜无月，长长的吸了一口烟斗，吐出一股云雾。“老实说，我见到你的时候也是一样吃惊。”

    但夜无月吃惊的却不是这件事。“没有轮回眼？那么外道魔像呢，大桐木辉夜呢……”夜无月忽然觉得这个世界的错乱已经完全超出了他的预计，隐隐约约觉得这个世界错乱并不像他想象的中的那么简单，自己当时对面具男的干扰已经造成了一些非常特别的结果。这个结果已经完完全全超出了他的预计，这个世界也不想是一个简单的无限月读世界，仿佛有一层黑幕笼罩于其上，即便是写轮眼也不能看破。

    三代目看了一眼埋头沉思的夜无月，长长的吐了一口烟雾，说道：“其实，我之所以找你还有一个原因——”

    “大蛤蟆仙人的预言。”