
    黄褐色的泥土上，一棵又一棵参天巨木笔直的耸立，一片郁郁葱葱。和煦的阳光自西边照耀而下，透过层层叠叠的树叶，留下一片斑驳。地面上，几株小草与不知名的野花交相混杂，花草的芬芳交杂着泥土的气息，充满了自然的味道。

    这里是木叶村西南方向的一片小树林，风光秀美，景色宜人。一直是木叶村村民避暑纳凉的好去处。

    但是，如今这片森林却暗流涌动，充斥着不和谐的气息。

    “刃，怎么办。我的结界已经撑不了多久了，马上就要散了。”森林内部，一颗异常高大的树木旁，一道半圆形的水蓝色光幕正散发着强大的查克拉波动。

    光幕内，一位蓝发蓝瞳的少女正一脸焦急的观察着外面。淡蓝色的头发，深蓝色的瞳孔，漆黑的紧身衣与弯刀。这位赫然就是与夜无月走散的碧蓝之牙――水月！

    此时的水月已经失去了平常的活泼与俏皮，满脸的焦急与担忧。水月的身旁，一位白发男子正盘膝坐着，漆黑的大袍上血迹斑斑，一把奇异的短刀斜斜的插在地面上，散发着冷冽的光芒。

    “黑夜之刃”――刃。

    此时的刃状态明显很不好，脸色苍白，查克拉波动也非常的紊乱，唯一不变的是那种冰冷的气质与迫人的气息。

    “无妨，我马上就恢复好了。”刃开口说道。

    不论谁来看，此时的刃分明就是在强撑。他的脸色明显不好，苍白如纸，整个人就如同风中摇曳的残烛。

    “哈哈哈！狂妄的小子，还有那个小女孩，你们撑不了多久了吧。”

    水蓝色的光幕外，四个身着黑色斗篷，头带白色的面具的人站成方形，将水蓝的光幕围在正中央。其中一名戴着笑脸面具的黑发男子正大声叫嚣着。

    “马上，我就会进去将你们全部杀掉。尤其是那个狂妄的小子，你给我等好！”

    水月厌恶的看了一眼光幕外，扭过头去。问道：“现在怎么办？”

    “等。”刃的话语还是如往常一样简洁。

    突然，水蓝色的光幕一阵剧烈的波动，磅礴的查克拉气息正在褪去。

    水月的心猛地一沉，结界要散了！

    “砰！”有如气泡破碎的一般，水蓝色的光幕悄然炸裂。四道漆黑的身影瞬间扑了上来。

    “唰――”地面上的短刀几乎是同时间飞起，带起一阵撕裂空气的响声。盘膝坐着的刃几乎是瞬间跃起，反手握刀。“噼里啪啦”的电火花自刀身冒出，直取为首的笑脸面具男子。

    “哼。”笑面男一声冷哼，身体在半空中一转，闪过了这一记横斩。

    “滋――”白色刀身上的电火花忽然大盛，分散在刀身上的雷属性查克拉突然聚集到一处，生生在刀身面前凝聚出一把蓝色的雷电刀身。

    “九斩其二――双舞。”

    “什么”笑面男吃惊的叫道，白色的面具下是一双恐惧的面庞。蓝色雷电短刀与他的胸口仅一尺之隔，恐怕下一秒他的身体就会被划成两半。

    雷电刀身仿若绝美的玉石雕琢而成，晶莹剔透，散发着死亡的气息。

    就在刀刃即将切近笑面男身体的一瞬间，刃的双手突然变为黑色，白色的短刀也握力不稳，只在笑面男身上划出了一道浅浅的伤口。

    “呼――呼――”笑面男躺在地上大口的喘着粗气，胸前一道血痕内鲜血汩汩涌出，隐隐有几道电弧在其中跳动。

    而一旁的刃则露出了一个非常痛苦的表情，斗大的汗珠自额头上滑落，显然在努力克制什么。白色的短刀再次插在了黄褐色的泥土内，刃的右臂已经全部变为了黑色，无力的下垂。

    “黑，你太大意了。这小子可是杀了我们根3位高手的强敌，切莫不可轻敌。”笑面男身旁，一位戴着恶鬼面具的人说道。恶鬼面具很奇特，眼睛的位置缺了一块，露出了一个黑色的防风目镜。防风目镜在缺口处闪烁着特别的光芒，大小刚刚好填满了那个缺口。

    “嗡嗡嗡――”

    一道像是虫子拍动翅膀的声音响起，刃黑色的手臂上忽的飞出了一小群奇异的黑色小虫。小虫密密麻麻，相互重叠，如同一团黑色的云朵。一群小虫“嗡嗡”的飞到了恶鬼面具男的大袍上，争先恐后的从衣袖、领口等缝隙处钻入恶鬼面具男的衣衫内。

    “我知道啦，紫。这小子已经中了你的术，看来也做不出什么动作了。”黑满不在乎的说道。

    “那是！”看到那一团黑云，水月心中一凛，深蓝色的瞳孔一阵扩张。“那是油女一族的寄坏虫之术。”

    闻言，被称作紫的男子扭过头来，看向了守在刃身旁的水月，黑色的目镜上隐隐有厉芒闪过。

    “小姑娘，眼力很好嘛。居然认出了我的寄坏虫之术。”

    木叶村存在着一个非常古老的种族――油女一族。传说，这个族群与虫族签订过契约，能够像操纵着自己的手脚一样操纵虫子。但是，油女一族的人必须与虫族共享查克拉，并且把自己的身体作为虫族的巢穴。久而久之，他们身体上的虫子发生了进化，成为了一种极其特殊的种类――寄坏虫。

    寄坏虫在各方面都具有强大的能力，无论是攻击、防御、侦查，甚至还具有医疗功能。油女一族根据这种强大的虫族开发出了各种各样的秘术，使它们获得了极其强大的作战能力。

    “但是，我的寄坏虫之术可不是一般的寄坏虫之术。”

    “如果我猜的不错的话，你的术应该具有毒的能力吧。”水月看了一眼一脸痛苦的刃，冷冷的说道。

    听到水月的回答，紫有些惊讶的说道：“敏锐的小鬼，不错，我的寄坏虫之术的确具有毒的能力。”

    “我还知道，你的毒不是普通的毒，而是麻痹神经的剧毒。”水月继续说道。

    紫的震惊更甚了，“你是怎么看出来的。”

    “很简单。以刃的身手即便是中了其它毒素，也可以轻易的杀了那个叫黑的白痴。但是他却连刀都没握稳，唯一的解释就是那种毒素是麻痹了神经系统，所以才造成了那种情况。”

    紫的震惊已经到了无以复加的程度了，赞叹道：“果然不简单，不论是你，还是那个白发小子。当初，那个赤色眼眸的家伙也让我吃了不少苦啊……”

    “紫！”一旁一个狐狸面具男子厉声喝道。

    紫顿觉失言，语气立马冷了下来，“话好像太多了，还是把你们解决了吧。”

    “赤色眼眸，难道是红莲？”水月暗自忖度道，但眼前的情况并容不得她多想。比刚才要大数十倍的黑云径直向他们压了下来。

    “该死！”水月暗骂一声，自己的查克拉在维持结界的时候已经消耗了不少，即便自己拖延了一些时间，但是回复的量依旧很少。而刃目前的状况，显然是抵御不了这次的攻击的。

    “应该怎么办？”水月强迫自己冷静下来，但是在这种状况下，她根本就想不出任何办法。

    “滋――”一道耀眼的雷光仿佛贯通了天地，磅礴的查克拉气息弥漫开来，掀起一阵猛烈的气流。

    水月感到自己身体忽然一轻，一旁的刃也轻飘飘的飞起。

    “哟！没事吧。”夜无月一手左手提着刃，右手把水月拦在怀中，一脸云淡风轻的笑。

    而一旁则传来了一道震惊的声音：

    “你是……旗木卡卡西！”