
    “你说的是真的？”听完夜无月的叙述，三代目的脸色一下子沉了下来，干瘪的面庞上阴云密布。

    “没错，三代目大人。恐怕我的伙伴——红莲就在木叶村根的手中。”夜无月一脸微笑的说道，内心却微微叹了口气。

    那天水月和刃他们与根的人对峙时，那个操纵寄坏虫的恶鬼面具人曾经矢言说出了“赤色眼眸的家伙”，只是当时情况紧急，水月的精力全放在的对敌上。后来一切都结束后，水月才回忆起这件事。于是她稍微调查了下，得到了几天前有人目睹几个面具男在村子东方抓捕了一位黑发女子的情报。她亲自去事发地点调查了下，发现了现场有“星火燎原——红莲”施展过的痕迹和红莲之瞳那种特有的查克拉残留，凭此水月百分百肯定被抓的正是红莲。

    但是，抓她的毕竟是根，是木叶最为黑暗的组织。水月也没有办法，只好找到了夜无月商量对策。

    “团藏这家伙，行事真是越来越嚣张了。”三代目冷哼一声，眼神中闪过一道厉芒。“喂！你，去吧团藏给我找来。”

    “是！”房间外一名负责监护的长发忍者回答道，夜无月感受了下他身上的查克拉波动，也就是中忍水平。

    对于三代目的反应，夜无月并不觉得意外。虽然团藏是木叶村的人，还是三代目的同僚。不过三代目现在既然有求于他，那么多少还是要照顾一下夜无月的，更何况这次团藏的行事是有点过分了。

    “不必了，我已经来了。”一道苍老的声音悠悠的响起。“嘭”的一声，一团烟雾猛的炸裂在火影大楼内，烟雾散尽，一道苍老的身影出现在了三代目和夜无月的视线内。

    来人是一位短发老者，身材纤瘦，身着一件左半边白色右半边黑色的袍衣。脸上不知为何用长长的绷带包裹住了右眼，右臂也放在袍子内。瘦小的左臂支撑着一只拐杖，浑身上下透露出一股说不清道不明的诡异气质。

    团藏！

    这个有着“忍界之暗”名号的男人，贯彻二代火影的铁血政策，一个人几乎就代表了整个木叶的黑暗面。与各种野心家相互勾结，甚至曾经暗杀过三代目，妄图取而代之。在夜无月的世界内，团藏一手策划了多种事件，宇智波一族的灭门惨案、前晓组织首领弥彦的死……这些事件的背后都有着他活动的影子，甚至还企图在五影会谈上使用幻术，夺取五大忍者村的控制权。最终被佐助斩杀，结束了他的一生。

    毫无疑问，这是个不折不扣的枭雄。。

    “日斩，真是好久不见了呢。”团藏向着三代目打招呼道，只是未被绷带缠住的左眼若有若无的瞟了瞟夜无月，一股凌厉的气息隐隐透发而出。

    感受到团藏迫人的目光，夜无月不以为意的笑了笑，淡蓝色的查克拉火焰在他身体里跳动，一股若有若无的气场环绕了夜无月。云淡风轻、恬然自得。

    团藏的小动作自然瞒不过三代目，见团藏这般反应，三代目略微皱了皱眉头，开口说道：“的确是好久不见了，听说你最近动作挺大的呀团藏。”

    听到三代目略带愠怒的问话，团藏收回了落在夜无月身上的目光，细小的眼睛里闪过一丝锋芒。

    “难道火影大人这次找我来，就是为了这些子虚乌有的事吗？”

    “子虚乌有？”三代目的话语中隐隐透露出一股愠怒，“前天傍晚，西边树林内，是你手下的人阻碍执行火影命令的卡卡西吧？”

    面对三代目的质问，团藏面色不变，苍老的声音再度响起。“那只是根在对抗企图入侵村子的外敌，谈不上阻碍。”

    “对抗外敌。”三代目神色一冷，手中的朱红烟斗在桌子上重重叩击了两下。“那么前些天你派人抓走了一位小女孩的事是真的吧？”

    听到这番话，团藏先是沉默了一会，许久才开口说道：“是！”

    “哼。”三代目冷哼一声，挥了挥手道：“马上放了那个女孩，其他事我可以既往不究，包括你之前干的那些秘密活动。”

    “没可能。”团藏冷冷的回答道。

    “什么！”三代目的脸色一下子阴了下来，庞大的查克拉波动隐隐透发而出，“怎么回事，团藏，希望你能给我一个合理的解释。”

    “日斩，那个小女孩有什么特别的你真的不知道？”

    “怎么回事。”

    “红莲之瞳。”团藏长吸一口气，缓缓的吐出四个字。

    “红莲之瞳”这四个字好像带有特别的魔力，团藏说出这个字的一刹那，三代目一下子愣住了。

    “你是说那个小女孩拥有红莲之瞳？”

    “没错。”

    “哪只眼睛？”

    “两只眼睛都是！”

    三代目倒吸了一口凉气，脸色阴晴不定。

    “日斩，你也都知道两只红莲之瞳意味着什么吧。”团藏冷冷的说道。

    三代目平复了一下自己的呼吸，许久才说道：“即便如此，你也不能够将她掳掠走。”

    “哼”团藏冷哼道，“日斩你还是天真了，身为村子的领导人，你迟早会败在你的天真之下。红莲之瞳对于木叶的发展有重要的意义，我是不可能交出来的。”

    “我们根会在黑暗中支持着木叶，我所做的一切也都是为了木叶！”

    说完，团藏将视线转向了夜无月，脸色沉了下去。

    “你就是那个夜无月是吧，听说你有一种奇怪的瞳术，还和那个红莲之瞳的女子是同伴。”

    听到团藏的问话，夜无月淡淡的笑了笑：“是！”

    “总之根是不会将那家伙交出来的，你就死了这条心吧。”

    夜无月脸上的笑意更甚了。

    “我知道。”

    “你知道？”

    “不过我最近可能要拜访一下根的基地，希望那时团藏大人能够好好招待一下。”

    团藏的面色沉了下来，不发一言，转身向门外走去。干瘪的双手触摸到门把手的那一瞬间，冰冷的声音传了出来：

    “如果你敢来的话，就把你的眼睛留下吧。”