
    木叶，沐浴在太阳光芒下的是树叶，而在地底黑暗中的则是树根。

    根，木叶最为最为黑暗的组织。不断进行各种肮脏的交易与活动，任何手段、任何途径，不论多么卑劣，只要是有益于木叶，那么根就会执行到底。

    在背后支撑起木叶村这棵大树的是，深扎于大地之中的……根！

    “那么，告诉我，你到这里来的目的是什么？”

    木叶村地下1024米，根的基地。

    古老的木质梯道四通八达，将地下无比巨大的空间相互连接。微弱的光芒充斥在漆黑的空间内，这里是地下深处，阳光无法企及的地带，唯一能够照明的就只有这些若隐若现的光芒。

    “回答我，你到这里来的目的是什么。”某条十字梯道上，团藏拄着拐杖，冷漠的站在梯道的一边。身后，大量的面具人集聚一起，庞大的查克拉气息透发而出，令人胆颤心惊。

    看着面前巨大的阵容，夜无月嘴角牵起了一抹弧度。面对团藏身后骇人的面具人，脸上并没有丝毫慌乱，微笑的说道：“又见面了，团藏大人。上次见面我应该说过，最近我会来根的基地拜访的。不过团藏大人的待客之道，好像并不是很令人满意啊。”

    “我应该也说过，你来的话，就把那双眼睛留下吧。”团藏冷漠的说道，看向夜无月的眼神愈发冰冷。

    “团藏大人说笑了。”夜无月平静的说道，“我这次来是得到了火影大人许可，前来参观根。”

    说完，夜无月一抖手，一张白色的信封被抛了出来。一股若有若无的查克拉支撑着信封，向团藏飞去。

    “火影的许可？”团藏使了个眼色，身旁的一名面具人会意。查克拉灌注于双脚，飞身接过了那张信封。

    “的确是三代目的笔迹没错。”面具人将信放回信封内，向团藏报告道。

    团藏脸上表情阴晴不定，又忽的舒展了开来。

    “既然得到了日斩的许可，那么我也就不说什么了。青……”团藏左手指了指刚才那名面具人，“你就带这位夜无月先生四处转转，好好介绍一下我们根，千万不可怠慢了客人。”

    “是！”青一个转身，面朝夜无月说道：“请。”

    “那么就多谢团藏大人了。”夜无月的脸上挂着淡淡的笑，一个转身，跟在了青的身后。

    注视夜无月的背影渐渐远去，团藏的脸色瞬间沉了下来。

    “丙、丁、戊！”团藏厉声喝道。

    “是，团藏大人！”团藏的身边顿时出现了三名身材大小相似的面具人。“请指示。”

    “通知下监测部的蓝和感知部的白，观察下基地外部是否有可疑忍者，如果有的话格杀勿论！还有带人去第三层廊道的尽头，密切观察内部动向，不能出任何差错。”

    “是！”接道命令后，丙、丁、戊立刻四散而去。

    “夜无月，今天，就把你的那双眼睛留下吧。”

    ……………………

    “这里就是我们根的人员的休息室。”青向着夜无月介绍道。

    映入夜无月眼帘的是几张很普通的木质小床，床上面铺着清一色的白色床单和枕头。每张床的大小都经过了严格的计算，刚好容的下一个成年人的身躯，绝不占用任何多余的空间。

    “条件真是艰苦呢。”看着这一张张小的不能再小的“木板”，还有上面那铺着的薄薄的一层，夜无月不禁感叹道。

    青立马神色一正，严肃的说道：“‘根’的忍者能够忍受一切艰苦，这些根本就不算什么。”

    “哦！”夜无月略微有些好奇的看了青一眼，“是吗？不过我觉得这里好像挺无聊的啊，能不能去其它地方呢？”

    白色的面具下，青一脸警惕的看着夜无月，出声问道：“那你想去哪里？”

    夜无月脸上的出现了一抹邪异的弧度，淡蓝色的眼眸邪邪的瞥了青一眼。“某些特别的地方，比如说——试验基地之类的。”

    青面色骤变，查克拉灌注双脚，瞬间后退。同时双手急速动作，飞快的结出了一个个印。

    “别紧张！”夜无月一脸淡然的说道。

    “你以为我会带你去吗？”青大喝道，全身的查克拉喷涌而出，结印的速度越来越快。

    “你会的。”夜无月邪邪的笑道，声音飘飘然然，一抹赤红忽的蔓上了了他的双眼。

    ………………

    “那么，这就是你们的试验基地了吗？”夜无月略带好奇的打量着周围，血红色的眼眸散发着一股特别的气息。

    “是！”青机械式的回答道。白色的面具下，僵硬的面庞不带有一丝神情，瞳孔也涣散了开来。

    “呵呵，看来团藏真是搞了不少小动作呢。”看着面前这一根根或大或小的玻璃管，管内充斥着各色各样的液体。液体内浸泡着各种奇怪的物体，散发着奇怪的查克拉波动，一股危险的气息从中透发而出。

    “这是！”夜无月瞳孔猛地一缩。

    映入眼帘的是一根根小型的试管，绿色的液体中，一个小小的球状物体上下浮动。

    “呵呵呵，这里居然有这样的东西，还真是意外收获呢。”夜无月右手一挥，试管架上顿时出现了一个空缺。

    “走吧，带我去红莲那里。”

    “好的，就在前方那扇门内。”

    青机械式的向前走去，夜无月紧跟其后。

    “到了。”

    棕褐色的小门内是一个非常空旷的房间，房间空空落落，出了地板外没有任何物体。

    房间的正中央是一个巨大无比的玻璃管，蓝色的液体内，一位女子黑发披散，双眸微闭，身上插着各种不知名电极与线路。微弱的查克拉波动自女子身上散发而出。

    “红莲！”

    夜无月脚下查克拉一阵波动，带着青，瞬间就出现在了玻璃管的一旁。

    “你！”夜无月向着青厉声喝道，“马上将她放出来！”

    “唰——”

    青刚要有所动作，一只黑色的苦无就无情的洞穿了他的躯体。整个人无力的瘫软在地上。

    “想带走她，经过我的同意了吗？”团藏无声无息的出现在了房间的一角。

    巨大查克拉如同排山倒海般碾压而来，汹涌的气息浩浩荡荡。宽广的房间瞬间被挤得水泄不通。

    “我应该说过，敢来的话，就把你的眼睛留下！”