
    黑炎爆裂，巨大的炎网包裹下，那二十名面具人叫声凄厉。黑色的炎流肆无忌惮在面具人中肆虐，灼热的热浪一阵接一阵，让人心惊胆颤。相传，天照的黑焰来自太阳中心的最深处，所以无论什么东西都无法将其熄灭。虽然不知道这个传说的真假，但从其刚才的表现看来，“最强的物理攻击”绝非浪得虚名。

    “炎遁——加具土命。”夜无月的左眼突然绽放出一道妖异的血红色光芒，在左眼的注视下，黑色的炎流剧烈变化。炎浪激荡，惊惧的气息迸发而出，黑色的炎流竟然化作了一条黑色炎龙。镰刀状的勾玉内，查克拉一阵激荡，黑色的炎龙忽的甩开了奄奄一息的二十余人，急速穿近了面具人群中。就像是鲜嫩的草地上绽放了一点烟火，顿时，面具人群中便传来一阵阵哀嚎。火龙越是翻腾，面具人群中的呼喊便越是凄楚、惨恸。

    饶是团藏阴狠冷静，此时也被夜无月气的不轻。枯槁的面容上，一阵潮红翻涌，一口老血险些喷出。

    本来团藏认为，仅凭夜无月的实力，擅自闯进根来，那完全就是找死。虽然夜无月有着那种极其奇怪的瞳术，但他还是坚定相信根的实力，所以才派人清扫了外界的环境，准备直接在根内痛下杀手。哪知道那双眼睛的奇特之处远远超出了他的想象，“月读”“天照”每一种都是极其变态的术，根的成员在那双眼睛面前根本毫无还手之力。

    “不管怎么样，‘红莲之瞳’是绝对不可能交出去的。况且这小子杀了我们这么多人，此事决不能善了。”团藏瘦小的眼眸内闪过一丝狠戾，枯槁的面容阴沉的有些可怕。

    “团藏大人，这小子有古怪，那双眼睛实在是太厉害了。你看我们……”团藏身旁，一名条纹面具人小声问道。

    “我知道了，就用那个吧。”团藏一脸阴沉，“本来不想这么早就暴露的，但是，没办法了。”

    “全员，开启咒印！”

    随着团藏的一声暴喝，那些还在与天照纠缠的面具人全都是一惊，旋即面具下开始涌动出一股兴奋之色。

    “终于不用遮遮掩掩了吗？”一名狐狸面具人如释重负，一股阴森的查克拉波动自他的身体上蔓延而出。

    “小子，现在就让你知道我们‘根’的实力。”

    “哈哈哈，终于可以使用那种力量了吗？混账小子，准备受死吧。”

    ……………………

    不止是那名狐狸面具人，其余幸存下来的面具人的身体内，也开始散发出一股诡异的查克拉。阴暗的查克拉充斥在房间内，原本平静的房间突然显得鬼气森森。

    狐狸面具人的后颈处突然喷涌出一股巨大的查克拉，一道黑色的纹络好像有生命一般。自脖颈深处缓缓蔓延，瞬间遍布了他的每一寸肌肤。邪异的查克拉附着其上，邪恶而又阴冷。

    “哦？”夜无月眼皮一抬，收回了天照。血色的眼眸略微有趣的打量着这一幕。

    不止是那名狐狸面具人，剩余的面具人身上都缠绕着一股阴邪的查克拉，黑色的纹络遍布了他们的身体。

    “查克拉的流动加快了。”镰刀状的勾玉轻轻闪烁，夜无月清晰的看出了面具人身上的变化。“但是，却有种阴冷的味道。”

    “接招！”狐狸面具人二话不说，一柄短刀就直接袭向了夜无月的肩头。

    “速度也变快了。”血色的眼眸闪动，镰刀状的勾玉旋转，夜无月一个上挑闪过了这一击。

    “力量也有大量的提升。”夜无月双手交叉，挡住了某个面具人自上而下的一记重拳。

    “这样下去会演变成持久战的，那样话可就不妙了。”夜无月神色一凛，脑海中闪过多种念头。

    咒印，一种极其特殊的术。被施加了咒印的人的身体上会留下一个极其特殊的印记，这种印记可以束缚住被施加了咒印的人，让他们受施术者控制。多用于束缚组织成员，使他们无法泄密。

    但是，还有一种特别的咒印。在夜无月原先的世界内，三代目的徒弟、“三忍”之一的大蛇，丸从一名名为重吾的男子身上发现一种特殊的力量。大蛇丸提取了他的体液，制成了酵素。大蛇丸将酵素注入到忍者的体内，诞生出了一种新的力量——咒印。

    被施加了这种咒印的人，不论是查克拉、速度、力量……都会获得质的飞跃。在使用咒印的时候，身体上会发生非自然的变化，黑色的纹络会布满他们的身体。虽然被加了咒印的人可以发挥强大的威力，但同时也会无限量强行引出力量，因此会对使用者产生强大的侵食，是一把双刃剑。

    而现在这些面具人，明显是施加了那种大蛇丸的咒印。

    “看来在这个世界里，团藏与大蛇丸还是有勾结啊。”夜无月暗自忖度，血色的眼眸若有若无的扫了一眼被重重保护住的红莲。“在拖下去可就不妙了，必须速战速决。”

    一念至此，夜无月的身上的气息也变得猛烈起来。“八门遁甲——杜门，开！”一口气，夜无月直接是生生的开到了第五杜门。皮肤逐渐开始变为赤红，汗水蒸腾，奇异的青色查克拉气焰环绕在夜无月的周身，散发出惊人的气息。

    夜无月双脚一蹬，带起难以想象的急速。直接绕过了这一干面具人，向红莲所在处袭去。

    “拦住他！”团藏面色一凛，顿觉不妙，连忙厉声命令道。

    面具人接到了团藏的命令，查克拉连忙鼓动，向着夜无月急掠而去。

    “太慢了！”夜无月脚下的青色的气焰一阵鼓动，竟然硬生生的压缩了空气。形成了一个小小的踏板，夜无月顺势借力，整个人急速向前冲去。

    “拦住他！”一干面具人叫喝到，邪异的查克拉一层层的荡漾。面具人密密麻麻，组成了一道人形围墙。

    经咒印加持过后，一干面具人顿时强悍的了许多，竟然硬生生的阻下了夜无月的脚步。

    距离红莲仅有半尺之遥，但半尺之内，面具人却是铺天盖地，根本没有任何空隙。

    于此同时，一股尖锐的剧痛自眼球深处传来，直刺脆弱的神经。

    “啊！”夜无月强行忍下疼痛，咬牙道：“看来万华镜的极限也要到了，速战速决。”

    “须佐……能乎！”