
    “唰唰唰！”

    一道又一道人影出现在了地面上，原本宽广的房间瞬间变得拥挤不堪。密密麻麻、人影重重，面具人一个接一个，将夜无月团团围住。巨大的查克拉气息汹涌而出，如同波涛怒洋，浩浩荡荡的向夜无月席卷而来。

    偌大的房间竟然只有夜无月的脚下有一点空隙，其余的地方早已布满了面具人！

    “看来团藏大人早就料到我会来这里了啊。”夜无月处变不惊，面对眼下如此恶劣的局面。眼神里并没有丝毫的慌乱，依旧是一脸云淡风轻。

    看到夜无月镇定的反应，团藏微微皱了皱眉，开口说道：“情报的作用，之前你在木叶村与日向宁次与猪鹿蝶的战斗。已经将你那双眼睛可以释放幻术的情报泄露了，况且既然你和那个红莲是同伴，那么你的目的地是哪里就不言而喻了。”

    “瓮中捉鳖吗？”夜无月笑了笑。

    “没错！”团藏神色一冷，“我会让你知道随便来根参观的代价。动手！”

    团藏干瘪的左手在空中划过一道弧线，左手落下，密密麻麻的面具人顿时动作了起来。一道道黑色的身影激射而出，空中的查克拉气息一阵动荡。

    夜无月稍微感知了一下，每个面具人都是查克拉在上忍等级上的高手。

    “接招！”首先向夜无月袭来的是一位笑脸面具人，夜无月认得他，正是当日在森林里重伤于刃手下的黑。黑的手中握着一把白色的短刀，强劲的查克拉布满了整个刀身。巨大的查克拉凝缩在小小的短刀内，发出了耀眼的蓝色光芒，宛若黑夜里的一盏明灯。

    这是倾注了黑全部查克拉的一击。

    “死吧”黑的眼里闪过狰狞之色，当日他惨败于刃的手中，一直怀恨在心。现在正好从夜无月身上全部讨回来。

    面对黑凌厉的攻击，夜无月出乎意料的，没有任何动作。脸上一脸云淡风清的笑。

    蓝色的短刀，眨眼间便到夜无月的胸前。然而，就在蓝色短刀刚要落下的一刹那，夜无月微微动了动身，赤红色的眼眸一阵闪烁。

    “八门遁甲--开门，开！”

    庞大的查克拉气流激射而出，夜无月双腿一蹬，瞬间跃到了空中。蓝色的短刀险而又险的擦过了他的双脚。

    “糟了！”在惯性的作用下，黑的身体依旧继续向前。

    “第二休门、第三生门，开！”夜无月右手握拳，向前轻轻挥出。

    “轰！”霸道的查克拉顿时传遍了黑的四肢百骸，肆意的摧残着他的身体。

    “还没完呢。”夜无月邪邪的一笑。“第四伤门、第五杜门，开！”在拳头与黑身体相碰的一刹那，夜无月瞬间将自己的力量替身到第五杜门的层次，巨大的查克拉轻而易举的贯穿了黑的胸膛。在空中留下了一道华丽的血线。

    “黑！”恶鬼面具的紫一阵哀嚎，寄坏虫铺天盖地，散发着剧毒的腐蚀气息。

    “死！”紫双手一挥，寄坏虫纷纷扬扬，向夜无月席卷而来。

    “呵！”夜无月依旧是一脸笑意，双手以肉眼看不到的动作飞快结印。

    “申－卯－子－亥－酉－丑－午－戌－寅－戌－寅－巳－丑－申”

    “火遁——暴风乱舞”夜无月右眼忽的闪过一道妖异的光芒，腮帮鼓起，张嘴吐出一股灼热的炎流。一股奇异的查克拉波动自炎流中透发而出。

    紫脸色微变，查克拉倾泻而出，连忙操纵寄坏虫闪避开去。

    夜无月邪邪的一笑，心意一动。炎流上的查克拉一阵波动，顺着这股查克拉波动，柱状的炎流竟然诡异的扭曲成螺旋状，向外发散。瞬间笼罩了寄坏虫群。“霹雳啪啦”，音爆声不断，黑压压的寄坏虫群顿时成了一片火海，在螺旋状的炎流中不断覆灭、消散。

    “我的寄坏虫！”紫一阵肉痛，这些寄坏虫都是他好不容易才培养起来的，每一只寄坏虫都耗费了他大量的查克拉。然而，就在刚才的那一击中被烧得干干净净。

    紫还没来得及心痛，死亡的阴影忽的笼罩了他的心头。他顿时一个激灵，夜无月不知什么时候已经出现在了他的身后，向他露出了一个邪邪的笑容。

    “再见！”第五杜门再度开启，绿色的查克拉四散奔腾，如同汪洋大海碾压而至。霸道绝伦的右拳轻轻挥出，凛冽的气劲压迫的紫提不起任何反抗之心，死亡的恶魇直逼心头。

    在这生死存亡的关头，紫的嘴角忽的牵起一抹冷笑，浑身散发着一股惨烈的气息。“嗯？”夜无月眉头微蹙，紫的那一抹冷笑并没有瞒过他的写轮眼。但手上仍余势不减，一拳击碎了紫的肺叶，鲜血自紫的胸膛中四散喷涌，纷纷扬扬，撒满了天空。

    “这是……”夜无月脸色大变，从紫身上渗出的血液竟然诡异的呈现一种黑色，散发着一股令人作呕的气味。

    “我的血液本身就具有极强烈的毒性，你给我去死吧！”紫面色狰狞的说道，他的内脏在夜无月第五杜门的一拳下被搅得粉碎，已经活不成了。

    剧毒的血液四散喷溅，奇怪的色泽与气味，使人毫不怀疑其猛烈的毒性。紫的寄坏虫之所以具有毒性，并不是因为这些寄坏虫是突变的异种，而是他们长期吸收紫有毒的查克拉，自然衍变出来的。

    夜无月刚刚一拳粉碎了紫的胸膛，如此近的距离根本就躲不开这些毒血。

    “土遁——加重岩之术。”夜无月一声暴喝，双手飞快的变换了几个印。整个人如同炮弹一般，飞速坠落到了地上。

    “怎……怎么……可能？”紫双眼微凸，眼神中闪过不甘、绝望、愤怒……多种情绪，愤恨的咽下了最后一口气。

    “哎呀哎呀，真是危险呢。团藏大人？”夜无月掸了掸身上的灰尘，一脸云淡风轻的笑，眼神戏谑的看着团藏。

    其余的面具人全都倒吸了一口凉气，电光火石之间，夜无月就连斩了两名好手。看他游刃有余的样子，明显没有使出全力，黑与紫就接连溃败，命丧夜无月之手。

    团藏一言不发，眼神愈发冰冷，看向夜无月的目光也是杀气毕露。左手不是何时已经探进了宽大的衣衫内，衣衫起伏，瞬间结了几个印。

    “风遁——真空玉”团藏腮帮一股，张嘴吐出了一口空气子弹。风系查克拉缭绕其上，带起一连串的破空之声。空气子弹明显经过了压缩，一旦接触到物体就会爆炸，产生巨大的破坏力。

    “你以为这样的术也能攻击的到我？”夜无月不屑的嗤了一下鼻，查克拉运转，就要闪避到一旁。

    “嗯。”夜无月脸色一变，自己居然动不了了。

    “影子模仿术！”夜无月立即反应了过来，“根里面有奈良一族的人。”

    “轰！”空气子弹直接命中了无法闪避的夜无月，风系查克拉四散激荡，猛烈的气流四散飞舞。坚硬的地砖如同豆腐一般脆弱不堪，瞬间化为了满地的齑粉，地面上顿时出现了一个深坑，激起大量的烟尘。

    烟尘散尽，一道高大的人影无力的瘫软在地上，气息全无。

    团藏的嘴角牵起一抹冷冽的笑容，低声说道：“与日向宁次的那一战中，你对影子模仿术的抗性较低这点已经暴露了。身为忍者不注意保护自己的情报，落成这样也是咎由自取。”

    烟雾散尽，一道黑袍人影缓缓的显露，身材高大，只是脸上却不知为何带着一个面具。

    “红，怎么会是你！”团藏瞳孔猛地一缩，一脸难以置信。

    红正是根里面那位可以操控影子的奈良一族的人，就是他刚才束缚了夜无月。

    “难道……”团藏像是突然想起什么似的，连忙转身向后看去。

    “哎呀哎呀，多谢团藏大人指点了呢？”夜无月不知何时已经出现在了装有红莲的晶体管旁，一脸邪异的笑。身旁，五六个面具男无力的瘫软在地，查克拉气息全无，没有一点生命迹象。

    “不过不好意思，游戏就要结束了呢。”

    赤红色的眼眸一瞬间变得无比妖异，仿佛可以渗出血液，散发出诡异的气息。瞳孔中的三个勾玉一阵闪烁，查克拉气息也变得些许紊乱。三颗黑色的勾玉快速旋转，不断加速、加速……最终达到了一个令人匪夷所思的速度。

    “这是？”一瞬间，团藏的心头突然涌上了一股极其不好的预感，看向夜无月的眼神也愈发惊惧。夜无月的身上仿佛缠绕着一股奇异查克拉，黑暗而又血腥。

    “开启吧……”

    随着夜无月的一声低吟，血色眼眸突然绽放出一道红光，查克拉在这一瞬间仿佛爆炸似的，汹涌倾泻。三颗黑色的勾玉突然聚集到了一起，双眼绽放出的光芒令人不敢直视。

    “轰。”一道电芒忽的绽裂在夜无月的身旁。

    一股血腥的气息弥漫而出，夜无月的四周突然升腾起一股奇异的血色查克拉，奇特而又诡异。

    “开启吧”

    “万华镜写轮眼。”