
    “万华镜写轮眼。”

    夜无月的一声低吟，仿佛是某个暗号。霎时间，电芒、血色的查克拉……所有的一切都平静了下来。

    一双血色的眼眸缓缓睁开。

    那是一双妖异到极致的眼睛，血色的瞳仁冷漠而又不带有一丝情感。三颗黑色的勾玉产生了奇异的扭曲，每一颗勾玉都凝成了镰刀状，刀柄相连，刀尖抵靠，结成了一个奇特的形状，妖异而又凄美。

    在看到这双眼睛的刹那，一股莫名的恐惧忽的自众多面具人内心深处蔓延开来，提不起一丝反抗之心。这是一种源自于人类本能的恐惧，即便是经历过各种刀光血影的“根”，也感到一股源自于灵魂的惊惧，提不起任何战斗欲望。

    仅一个眼神，就摧毁了一干面具人的内心，这双眼睛竟然恐怖如斯。

    团藏面色一沉，忽的厉声喝道：

    “‘根’的字典里没有‘退缩’！所谓“根”之人……没有名字、亦无感情……没有过去……亦无未来，心中有的只是任务。无需退缩、无需胆怯，只需战斗。”

    声音苍老却十分洪亮，隐隐有种特殊的查克拉波动散发而出。

    “是，团藏大人！”原本惊惧不定的面具人，受查克拉波动所激，全都神色一凛。纷纷攥紧了手中武器，一时间苦无、短刀、长剑……密密麻麻，从各种角度向夜无月袭来。各色各样的查克拉波动，层层波荡，原本宽大的房间都显得略微拥挤起来。

    “唰！”夜无月左脚轻移，腰身扭过了一个极小的弧度，险而又险的闪过了袭来的蓝色的刀锋。同时右手并指，洽而又巧的点在某个位置，蓝色的查克拉激扬。“叮”金属交接声响起，两柄袭来的飞速袭来的苦无在空中激烈碰。受查克拉火焰所激，两柄苦无竟然达到了一个难以想象的急速，沿原路反弹回去。“哧”“哧”两声声响过后，两名面具人的身上各出现了一个血洞，显然是活不成了。

    在万华镜写轮眼的作用下，所有面具人的动作都好像是慢动作一般，对夜无月造成不了任何威胁。

    “混蛋！”空气中突然传出了愤怒的叫嚣，五名面具人同时出现在了夜无月的身边。空气中的查克拉剧烈波动，五柄短刀划出道道弧光，一刀接一刀，蓝色的查克拉火焰一阵荡漾，对夜无月展开了猛烈的攻势。

    夜无月的双眼内忽的绽放出一道诡光，血色的眼眸内，镰刀状的勾玉一阵波动。一股妖异的气息充斥了夜无月的双眼，五名面具人神情一阵恍惚，隐隐约约的，他们仿佛看到了一轮血月在夜无月的身后升起，血色的月光轻抚过他们的身体，灵魂一阵颤抖，仿佛不由自主在向那轮血月靠近。

    “结束了。”血色的眼眸缓缓闭上，“啪啪……”五道响声同时响起，几名面具人无力的瘫软在地上，身体冰冷，没有一丝生气。

    “这是……”几名刚欲攻上来的面具人动作全都一滞，眼神惊惧不定。

    一瞬间，五名面具人竟然全都丧失了生气，浑身没有一丝伤口，诡异至极。

    “月读。”看着这几名惊疑不定的面具人，夜无月缓缓的吐出两个字。

    “啪啪啪……”诡异的一幕又再度出现，毫无征兆的，地面上又多了几具面具人的尸体。

    月读，借由万华镜写轮眼发动的终极幻术，只要对手的眼睛与万华镜写轮眼相交接。精神就会被传到施术者所创造的“月读”世界，在“月读”的世界里无论是时间，还是质量等等一切完全由“施术者”控制。也就是说，不论在月读世界里过了多久，对于外界来说也只是一瞬间而已。那几名面具人，在那一瞬间内根本无法从破解幻术，被夜无月生生的将精神摧残殆尽。

    “别直视他的眼睛，所有人结成小队，队员不停交换查克拉，一刻别停！”团藏眼光极其毒辣，一眼就看出了夜无月的攻击是一种极其强力的幻术，虽说威力极强。但那毕竟也是幻术，幻术是以扰乱对手查克拉的正常流动，从而导致五种感官感觉异常使其陷入幻觉的世界。所以只要小队成员互相扰乱查克拉，幻术就无法作用。

    “说到底，你的那双眼睛也就是只能释放幻术而已，即便再高级。幻术毕竟是幻术。还是乖乖束手就擒吧，夜无月。”团藏冷冷的说道。

    面具人迅速团作一团，眼皮下掩，不在直视前方。蓝色的查克拉在面具人群中互相跳动，扰乱了原本查克拉正常的查克拉波动。

    “哦？”看到了面具人这种奇异的阵容，夜无月眼皮一挑。“看来被小瞧了啊。”

    “伤了我们这么多兄弟，今天你就纳命来吧！”

    “杀了他，那他知道我们‘根’的厉害。”

    ………………

    两个面具人小队忽的出现在了夜无月的身边，一行整整二十人，将夜无月团团围住，巨大的查克拉汹涌激荡，逼人的气息摄人心魄。

    “如果以为这双眼睛的力量只有幻术，那你们就太天真了。”夜无月邪邪一笑，镰刀状的勾玉一阵闪烁，血色的眼眸散发出逼人的锋芒。

    一道道血丝突然在他的右眼内暴起，血色瞳孔猛地一缩，鲜血自右眼内渗出，顺着脸庞缓缓滴落。惨烈无比的气息自右眼内散发而出，查克拉缓缓在右眼内凝聚，奇诡至极。

    “天照！”夜无月一声暴喝，右眼内血芒大盛，一股奇异的查克拉萦绕其上。

    “啊！”凄厉的惨叫声恸天彻地，一名面具人痛苦的在地上翻滚、咆哮，面具早被他撕扯而下，整个面部都因为痛苦而隐隐扭曲，手臂青经暴露，额头上满是细密的汗珠。

    一道黑色的火焰在这名面具人声上猛烈燃烧，火舌吞吐，面具人的生命力在急速被消耗。

    “申-卯-子-亥-酉-丑-未-午-辰-寅”

    “水遁——小水龙弹！”一旁面具人见状，连忙结印，一股清凉的水流自面具人身后升腾而起，查克拉涌动，逐渐聚集成了一条水龙。水龙一声咆哮，袭向了缠绕在面具人身上的黑炎。

    “想要浇灭天照吗？想法不错，不过你恐怕要失望了。”夜无月嘴角牵起一抹邪异的弧度。

    水能克火，这是自然界最为基本的定律。但是在水龙接触到黑炎的一刹那，诡异的一幕出现了。水流并没有克制住黑色的炎流，黑炎竟然顺着水流而上，连同水流一齐燃烧。

    天照，有着“最强的物理攻击”“绝不可能回避的攻击”之称。万华镜写轮眼的视线聚焦的地方引燃黑色火焰，在不把目标燃烧殆尽时，不会熄灭，可以将一切东西燃烧殆尽。在没有任何外力的阻碍下，天照的火焰要把捕捉到的目标烧成灰才会熄灭，极为可怕。

    “什么！”几名面具人全都变了颜色，一股不祥的预感蔓延在他们心头。查克拉猛烈激荡，暴退而去。

    “迟了。”夜无月的口中缓缓吐出两个字，右眼闪过一道妖异的红光，镰刀状的勾玉跳动，查克拉激烈涌动。黑色的炎流忽的爆裂开来，形成一面巨大的火网，瞬间的笼罩了附近的二十名面具人。

    “炎遁——加具土命。”