
    仅凭一人，只身闯入木叶最为黑暗的组织“根”。不仅从“根”的手中夺回了红莲，甚至还将一干根的成员打的元气打伤，即便是那个团藏都奈何不得。

    水月他们见到夜无月和那个装有红莲的玻璃管时简直不敢相信自己的眼睛。

    “这家伙，是怪物吗！”宁次看着一脸微笑的夜无月，白色的双眸瞪得比铜铃还要大，满脸难以置信的神色。

    “怎么会，你是怎么办到的？”水月也吃惊的说不出话来了，她已经从宁次他们的口中得知了“根”的力量，这是长期分化于火影管辖外的另一股势力，实力之强让她泛起一股苍白的绝望。但是眼前这个男人，竟然只凭一个人，就从那个堪称龙潭虎穴的“根”中夺取了红莲，这种壮举的难度，简直就是匪夷所思。

    刃不发一言，刀身上隐隐有电芒闪动，一记斜斩劈在了玻璃管上。

    “哗啦”

    不知名的液体四散喷涌，染湿了大地。刃一步向前，扶住了摇摇欲坠的红莲。

    “她就交给你了，对……对不起，我可能要休息一会。”

    说完，夜无月就一头扎了下来，倒在床上不省人事。

    万华镜写轮眼，虽然有多种强大到极致的能力。但在获得力量的同时，也会给身体带来极大的负担。“月读”“天照”“须佐能乎”……每一种术都在剥夺着这双眼睛的势力。尤其是须佐能乎，只有同时拥有“月读”和“天照”，才能开启的术。在给施术者带来巨大的力量的同时，也会急剧的摧残施术者的身体，精神疲劳、骨骼酸痛、查克拉减少，施术者的视力会不断下降，甚至吞噬施术者生命。

    在经历了那样的战斗之后，夜无月的身体情况可想而知。

    ………………

    再度醒来的时候，已经是早上了。刺目的金色阳光刺激的夜无月一阵睁不开眼。

    “醒了吗？”水月碧蓝的发丝随意披散，细小的身段柔弱无骨，散发出一股特别的气息。坐在夜无月的床边，一双蓝色的眼眸正好奇的打量着夜无月。

    “哟。”夜无月勉强的直起身子，露出了一个略带邪气的笑容。“水月小姐，不知大清早来我这里有何贵干？”

    “奇怪，怎么又变了。”水月看着夜无月那双淡蓝色的眼眸，不满的嘟囔道：“那天回来的时候可不是这个形状的。”

    水月指的当然是那双镰刀状的勾玉，万华镜写轮眼。

    见到水月这番阵势，夜无月的笑容顿时凝固，满脸的无奈之色。

    “好了，没什么问题的话就和我过去，刃和红莲他们要见你。”水月说道。

    闻言，夜无月也收敛了无奈之色，问道：“红莲恢复了？”

    “本来就没什么大碍，团藏那家伙并没有对她进行过多的实验，只是基本的观测而已。不过如果不是你救了她的话，说不定团藏那老家伙会动什么花样呢。”

    “那么，不知道他们找我有什么事呢？”

    “说是要交流下情报。”水月回答道，细细的秀眉微蹙，“谁让我们现在是同一条线上的蚂蚱呢。”

    “是吗？也好。”夜无月邪邪一笑，“正好，我也有事要问你们。”

    ………………

    刃的脸色有些苍白，他并完全没有从先前的寄坏虫毒中恢复，见到了夜无月身影，眼神中流露出一股凝重。

    “废话就不多说了，总之有件事我一定要告诉你。”

    “哦？真少见啊，居然是由你来主持。”

    刃其实也颇为无奈，本来这个工作更适合岩破来担任，但是岩破现在下落不明，红莲又在恢复中。没办法，只好由他担任起这个角色了。

    “你知道我们五个人当时为什么回去找你吗？”

    听到此言，夜无月少见的露出了一丝凝重。他很清楚，刃说的“当时”就是“无限月读”发生的夜晚。

    “我们五个分别来自不同的忍者村，之所以会聚集到一起，是因为接受到了各自村子‘影’的命令。”刃说道。

    “没错。”坐在一张小圆桌上的红莲叶开口道，她的状态也并不乐观，脸上有些许病态的苍白。“我们的‘影’命令我们去找到你，并说服你与我们共同行动。”

    “是吗？那么，究竟是出于什么原因，连高高在上的五影都要召见我呢？”

    对于夜无月这种轻描淡写的语气，刃微微皱了皱眉头。水月、红莲的脸色也不太好看，显然对于夜无月对“影”的藐视有些不满。夜无月本人倒是不以为意，他是一名流浪忍者，对于“影”这种村子掌权者本来就不太感冒。

    “一切都是因为六年前那场大战，有某样不应该留下的东西出现了。”水月淡淡的说道。

    “是吗。那我猜猜，那样东西是神树吧？”不待红莲他们回答，夜无月就抢先说道。

    这次轮到水月吃惊了：“你是怎么知道的。”

    “很简单。”夜无月轻轻捋了捋自己的发丝，开口说道：“如果说这个世界上还有一件事物能够同时惊动五位影的话，那一定就是神树。”语气中带有一种不容置疑的笃定。

    “神树周围出现了一层特异的结界，阻挡了任何靠近它的物体。”红莲说道。

    “而根据大蛤蟆仙人的预言，能够进入那层结界的好像只有我们六个人，换句话说，只有我们能够拯救这片忍界。”刃一脸严肃的说道。

    “拯救忍界？哈哈哈……”夜无月旁若无人的哈哈大笑，就好像听到了最好笑的笑话，双手捂住肚子，眼泪止不住的往下流。

    “拜托，现在的我们。还在那家伙的术中出不去，又怎么拯救忍界？”

    听到夜无月的话，刚想发作的刃先是一愣，然后是长久的沉默。夜无月说的很对，现在的他们还在“无限月读”之内，根本就做不了什么。

    “那你说该怎么办。”红莲忽的问道。

    “‘无限月读’，是一种究极的幻术。中了这种术的人会永远的沉浸在另一个世界内，无法摆脱。不过那个面具男所施展的‘无限月读’仅仅是试作品，因此这个世界有些偏差。”夜无月说道。

    “也就是说我们现在看到的一切都是虚假的幻术吗？”水月忽的问道，脸上是深深的难以置信。

    “本来是这样，不过现在看来却又不是。”

    “什么意思。”

    “详细的情况我也不清楚，总之我们如果想要回到原来的世界的话，只有一个办法。那就是找到施术者，并将其打败。”夜无月淡淡的说道。

    闻言，刃略一皱眉。“但是我们连那个混蛋面具男在不在这个世界都不清楚，又怎么打败他呢？”

    “这我就不清楚了，毕竟这种术过于强大。还有许多不明白的地方。”

    沉默，又是一阵沉默。

    红莲他们的心里都一阵忐忑，倘若那个面具男根本就不在这个世界的话。那么他们岂不是要永远的待在这个错乱的世界里!

    刃长长的吐了一口气，平复了一下自己的呼吸。

    “总之，现在我们还是想办法把岩破、乱风他们找到吧。六个人齐了或许还有一点办法。”

    水月他们点了点头，眼下，也只能这样了。

    …………

    “哦，你是说那个夜无月仅仅一个人就打败了团藏的‘根’？”

    “是的，三代目大人。那个少年使出了威力极强的瞳术，即便是‘根’也不是起对手。”

    三代目举起了那只朱红色的烟斗，用力的吸了口气。

    “不愧是六道仙人的眼睛，果然不同凡响。既然这样，你就把那个消息告诉他吧。”

    “是”

    “呵呵呵，看来我的担心全是多余的呢。”