
    “呼”

    干涩的风带着些许的灼热，呼啸而过，卷起了满地的黄沙。各色各样的奇型山峦座落在无边无际的蛮荒平原上。

    骄阳似火，灼热的阳光烘烤着这片大地。满地金黄的黄沙上，焦灼感沸腾在这咸涩的空气当中。

    风之国砂隐村。

    座落沙尘飞舞的严苛环境，化为培育忍者的绝佳粮食。砂影忍者村处于大陆的西南面的风之国，毗邻火之国、土之国。虽然疆域辽阔，但大部分领土却都是沙土的不毛之地。但是，正是在这种严酷的情况下，造就了砂隐村忍者的强大实力。忍者们都是精英中的精英，弱小的忍者早就被大自然所淘汰了。

    “哎呀，终于到了吗？这种鬼天气我再也受不了了。”水月无奈的抱怨道。

    听到水月的话，夜无月无奈的一笑。看到前面愈来愈清晰的奇型建筑，嘴角的弧度愈发深邃。

    “终于到了吗？”刃也是如释重负，那种漫天黄沙的滋味的确不怎么好受。

    “希望三代目给的情报是正确的。”红莲说道。

    是的，出现在砂隐村的一行人不是别人。正是夜无月他们。

    之所以来到这里，是因为三代目透露了一条情报给他们。他们的同伴“疾风舞者”乱风很可能就在砂之忍者村！

    于是，为了寻找失踪的同伴，夜无月他们穿过了漫天黄沙，来到了这片砂之忍者村。

    成群的园柱形建筑物，森林叠落，密密麻麻布满了整片砂隐村。这些建筑好像全是用沙土堆砌而成，散发着沙土特有的黄色光泽，或大或小的窗户成圆弧状密布其上，展现出一种奇异的建筑风格。

    沙土做成的土色大门屹立在沙隐村前，磅礴的气势倾泻而出，隐隐伴随着一股特殊的查克拉波动。

    “站住。”门前，两名身着灰色紧身衣的忍者，白色的纱布裹着头颅，手持长棍，挡住了他们的去路。

    “你们是什么人。”其中一名忍者，长棍一横，指着夜无月他们问道。

    夜无月刚要回答，另一位砂隐村忍者看着他们，突然开口说道：“你们，不是砂隐村的人吧。”

    “对啊，怎么了。”水月问道。

    闻言，两名忍者的脸色立即沉了下来。严声道：“砂隐村现在禁止任何外人通行，请走吧。”

    见状，红莲连忙开口问道：“我们是来找人的，叫乱风，能不能请她与我们见个面？”

    “我说了，砂影村现在禁止任何外人进入，即便是找人也不行。”之前用长棍指着夜无月的那名忍者厉声说道。

    见状，夜无月皱了皱眉头。刚准备示意水月他们离开，那名忍者突然惊呼道：“这个护额，你们是雾影忍者村的人。”

    “雾影忍者村”这几个字刚刚出口，夜无月变感到周围的查克拉一阵鼓动。倏忽间，他们的周围就出现了六名带着面具的暗部高手。

    “雾影忍者村？”夜无月瞥了瞥水月身上的那个护额，心念急动。

    “拿下他们！”一名身材修长的白发暗部说道，五名面具人顿时散开，将夜无月他们团团围住。蓝色的查克拉一阵鼓动，显然已经将夜无月他们锁定。

    “小心点，别下杀手。”夜无月对着红莲他们吩咐道。

    “我知道了。”

    虽然不知道砂隐村到底发生了什么异变，但是很明显，一时半会他们是解释不清了。

    空气中的查克拉一阵凌乱，夜无月、刃各自对上了两名暗部，水月、红莲也各自对上了一名。

    “巳-未-申-亥-午-寅”

    “火遁——豪火球之术。”

    一团炙热的火球从红莲口中吐出，散发着剧烈的查克拉波动。与之交手的暗部顿时脸色一变，脚底查克拉喷涌，急速倒退。

    砂之国的人普遍擅长风遁，然而很不巧，风遁恰好被火遁所克制。那名暗部显然不是什么能够同时掌握多种查克拉变化的奇才，只能先倒后躲避。

    红莲赤红色的眼眸中，一团火焰缓缓跃动，散发出温润的光泽。眸光所至，那团灼热的豪火球的半径忽的增大，火球上的火焰也一阵动荡，剧烈燃烧。原本行进缓慢的火球，像是有人在后面推了一掌一般，行进速度猛然加快。在那名暗部惊愕的目光中命中了他。

    红莲之瞳，不仅拥有“燎原之火——红莲”这种特殊的术，还能对火系遁术进行瞬间的加持。只要是被红莲之瞳的眸光所看到的火遁，不论是火焰强度、大小、速度……都会有个质的飞跃，而那名暗部很明显不知道这点，所以很倒霉的被一击击败。

    “啪嗒。”刀柄与刀鞘相碰撞的声音传来，电芒跃动中，两名暗部不省人事的倒在地上，显然已被放倒。

    于此同时，一道蓝色的水龙怒吼冲下，重重击打在一名暗部身上。水汽弥漫中，水月捋了捋自己的秀发。那名暗部同样昏迷，倒在了地上。

    相比于其余三人的雷厉风行，夜无月倒是慢悠悠了许多。黑袍烈烈，整个人一动不动的伫立在原地，丝毫没有在意到飞速向他袭来的两名暗部。

    其余一名白发暗部，见到水月他们那里的情况。不由眉毛一跳，内心也是震惊至极。

    四名暗部，竟然就在电光火石之间被人放到。

    “得赶快解决这小子。”一念至此，白发暗部的眼神中多了一抹狠戾，朝他身旁的那名暗部使了个眼色。两道闪烁着查克拉火焰的短刀直接袭向了夜无月。

    寒芒森森，距离夜无月的发丝仅有一指之遥。

    “得手了。”白发暗部仿佛已经看到了夜无月命丧在刀锋下的情景。

    就在这时，夜无月的眼睑猛地打开，露出了一双猩红如血的眼眸。

    “啪嗒”

    三颗黑色的勾玉缓缓旋转，两名暗部只觉的整个人轻飘飘的，浑身酥绵，提不起一丝力气。

    两柄短刀无力的落在地上，金属敲击的声音铿锵传来。

    “那么，告诉我，为什么砂隐村这么排斥雾影村。还有你们为什么要封锁村子。”

    两名暗部已经完全陷入了夜无月的幻术之中，只要夜无月一个念头，他们的就可以将情报全部吐露。

    就在此时，两道破空之声忽的响起。

    “黑秘技——机机一发”