
    “轰！”

    场中的空地中，一道红色的身影，如断了线的风筝般，倒飞而出。撞在身后的一面巨大的墙壁上，巨大的轰鸣声散发而出，那面土墙瞬间化为了满地的碎屑。

    “什么！”一帮观战的勘九郎与手鞠失声叫道，一抹惊骇也浮现在他们的脸上。

    “看样子，那个我爱罗似乎要吃瘪了啊。”刃两眼微斜，轻轻的瞥了一眼手鞠二人，眼中多了一抹嘲讽。

    闻言，手鞠眉头微皱，淡淡的说道：“我承认那小子的确有点本事，不过你以为我爱罗只有这点程度的话，那就大错特错了。”

    巨大的烟尘四散弥漫，瓦砾碎石中，一道红褐色的身影缓缓起身。

    “这是……”夜无月瞳孔猛地一缩，血色的眼眸中流露出了难以掩饰的震骇。

    “那是什么？”水月的脸上的也是难以掩饰的震惊。

    “啪啦，啪啦。”

    我爱罗原本英俊的面庞，如同破损的瓷器一般，竟然出现一道缺口，露出了下方极致如玉的肌肤。缺口处，一片片块状物正在诡异的层层剥落。块状物落地，狂风呼啸，瞬间变为了一小团黄沙。

    我爱罗神色一寒，手指微动，一股细微的查克拉弥漫而出。落到地面上的黄沙再度诡异的升起，缓缓的贴到他的脸上，填补了那个缺口。数息过后，一张面无表情的森冷面庞再度出现在了众人的眼前。

    “怎么会？”水月咽了一口唾沫，夜无月刚才那强横的一击，竟然没有对我爱罗造成任何的伤害！

    勘九郎的脸上也是浮现了一抹弧度：“看见了吧，那就是我爱罗的绝对防御。”

    “绝对防御？”闻言，水月扭过头去，满脸的疑惑之色。

    “我爱罗的身体四周，有着环绕着他的砂之盾，一般砂之盾会在我爱罗收到攻击时主动形成，与他的意志无关。但是，如果砂之盾被打破的话，我爱罗身体上的砂之铠甲也会抵御住攻击。”勘九郎说道。

    “砂之铠甲？”

    “我爱罗的身体上，覆盖着混入查克拉特制沙子，这些沙子就好像盾牌一般，保护着我爱罗。凭借着砂之盾和砂之铠甲，我爱罗在战斗时几乎从没有受过伤，那就是他的‘绝对防御’。”勘九郎说道。

    夜无月脸上的震惊只是一闪而过，倏忽间已经再度归于平静，露出了一个云淡风轻的笑容。

    “全身都覆盖着沙子，真是不错的防御呢。”

    我爱罗面无表情，目光森寒的看了一眼夜无月，冷冷的说道：“能破掉我的砂之盾，就姑且称赞你一下吧。但是，试探性的攻击到此为止了，如果你只有这点实力的话，那就趁早认输吧。”

    “放心。”夜无月露出了一个略带邪气的弧度。“我也觉得试探已经足够了。”

    “是吗，那就拿出点真本事吧，现在的你是破不了我的‘绝对防御’的。”

    夜无月不发一言，双眸微闭，全身的气息突然萎靡了下来。

    “嗯？”夜无月这般奇怪的举动让我爱罗眉头一跳，内心中隐隐泛起一抹不安。心念一动，一团沙云顿时飘到了他的面前。

    “砂时雨。”

    黄色的沙云顿时剧烈波动，一团团小球从中分裂而出，巨大的查克拉波动弥漫其上。我爱罗目光一寒，小小的沙球突然飞速前冲，如一枚枚巨大的炮弹，雨点般的袭向夜无月。

    夜无月的眼眸猛然睁开，血色的眼眸妖异而又凄美，镰刀状的勾玉缓缓旋转。奇异的查克拉弥漫在他的周身，奇异而又血腥。

    “那是什么？”红莲开口问道，眼神惊疑不定。

    “眼睛……变形了？”刃也开口问道，语气中也是深深的疑惑。

    水月缓缓开口：“如果我没猜错的话，那恐怕是传说中的‘万华镜写轮眼’。”

    “万华镜写轮眼？”乱风等人全都是一脸疑惑。

    “嗯。”水月点了点头，面色有些凝重的说道：“那个我爱罗，恐怕是要输了。”

    “天照。”

    一抹妖异的红光猛然绽放，猩红的右眼猛地一缩，血丝密布其上，鲜血从右眼中缓缓渗出。鲜血顺着脸庞滴落，在地上形成了一小滩血渍，无比惨烈的气息弥漫而出。

    夜无月目光一动，一团炽烈的黑炎突然在我爱罗的肩头绽放。

    “我爱罗！”手鞠失声叫道，黑炎剧烈跳动，澎湃的查克拉令人心惊。

    我爱罗颜色不变，继续操控着查克拉，一团团小沙球依旧继续攻向夜无月。全然不顾燃烧在他身上的黑炎。

    “够狠。”夜无月低叹一声。金色的光芒一闪而过，小小沙球在距离夜无月半指的地方突然停住，落到了地上，融入了黄沙之中。

    “啪啦”“啪啦”砂之铠甲一层层剥落，带着炽烈的黑炎，融入了满地的黄沙之中。

    “不错。”再度凝聚了砂之铠甲，我爱罗依旧是面无表情的一张脸。“但是，游戏已经结束了。”

    一抹不安忽的从夜无月的内心升腾而起，查克拉喷涌，身形暴掠后退。

    “没用的。”我爱罗冷冷的说道，查克拉一阵波动，一团细小的沙柱如同毒蛇般忽的窜起，束缚住了夜无月的脚踝。

    “那个是……”夜无月瞳孔猛地一缩，那团缠住他左脚的黄沙，真是刚才被他击落的小沙球。

    “被摆了一道啊。”夜无月无奈的一笑，沙柱上突然传来一阵巨大的拉扯力，将他拖到了地面上。

    我爱罗双手向下，手腕相抵，结了个“亥”印。完成后，双手猛地向地面一拍。

    “啪！”

    巨大的查克拉倾泻而出，我爱罗与夜无月所在的沙地像是有生命一般，各色沙流急速运转。

    “那个术是……”勘九郎瞳孔一缩，猛地向水月等人招呼道，“快退。”

    “什么？”水月满脸的不解。

    “听他的，快退。”刃满脸凝重的说道，多年的战斗经验，让他从这个术的身上感受到了一丝危险的气息。

    一旁观战的六道身影突然暴掠而出，足足向后移动了五米才停了下来。

    于此同时，勘九郎他们原先所在的地面猛然坍陷下去，满地的流沙好像是疯了一般，向着场地的某处汇聚而去，如同一方巨大的漩涡。而漩涡的中心，正是夜无月！

    “结束了。”冰冷的声音不带一丝感情，我爱罗手掌猛地一用力，查克拉倾泻而出。

    “砂瀑大层葬。”

    轰隆！

    整片沙地猛地坍陷，巨大冲击力四散而出，掀起一阵阵猛烈的罡风。转瞬，又归于平静。

    沙地空空荡荡，而夜无月的身影却消失的无影无踪。