
    “来了吗？”

    风影大楼后，一片极为宽敞的沙地。平时都是某些忍者用来修炼的地方，但这个时候，人却出乎意料的少的可怜。一道红色的修长身影，漠然的伫立在沙地中央，冰冷的面部没有一丝表情。

    “哎呀哎呀，来的可真早呢？”夜无月讪讪的挠了挠后脑勺，满脸微笑的走进了这片沙地之中。在他身后，四道身影高低有致的分散开，正是红莲一行人。

    我爱罗双手叠放在胸前，淡青色的眼眸轻撇了一眼夜无月，淡淡的说道：“既然来了，那就开始吧。”

    “呵呵，那就失礼了。”夜无月邪邪的一笑，脚底查克拉喷涌，身形如蝶，翩翩落到了沙地中央。

    “勘九郎、手鞠，周围应该没有其他忍者了吧。”我爱罗淡淡说道。

    闻言，坐在一旁的勘九郎立即起身，回答道：“已经全部警告过了，现在周围已经没有其它忍者了。”

    “很好”我爱罗收回了目光，看向夜无月。“动手吧。”

    “请指教。”

    说完，夜无月淡蓝色的眼眸突然退去，一抹如血般的猩红满上了他的双眼，三颗黑色的勾玉缓缓浮现。

    “那就是‘写轮眼’吗？”我爱罗的脸色依旧没有任何变化，眼神一动。身后的巨大葫芦内开始涌动出大量的黄沙，沙子如同淡淡的雾气，环绕在我爱罗的周围。

    “你说，这个我爱罗为什么要挑战夜无月啊？”正在沙地中剑拔弩张的时候，水月用胳膊悄悄顶了乱风两下，低身问道。

    “关于这件事情我也不太清楚，手鞠大姐和勘九郎大哥好像知道一点端倪，不过他们又不肯说，我也问不出来。”乱风也是压下声音，向水月解释道。金色的秀发下，蓝色的双眸轻瞥了场中那名红发男子，有些恐惧的说道：“不过我认为夜无月的赢面不大，我爱罗的力量，显露的从来都只是冰山一角而已，连我都不知道这个人究竟达到了什么样的地步。”

    水月略微诧异的看了乱风一眼，有些调笑的说道：“你可别忘了，如果夜无月那家伙赢不了的话，你也就走不了。”

    乱风摆了摆手，有些无奈的说道：“没办法，我也希望夜无月能赢，不过眼下看来，这根本就是不可能的。”

    “那个不一定。”一道冷漠的声音突兀的打断了两人的谈话。面对水月他们略微有些惊诧的眼光，刃冷哼了一声，淡淡道：“夜无月那家伙同样隐藏的很深，据我看来，这家伙恐怕也从没有动用过全部的实力。”

    “那家伙着实可怕。”一旁的红莲也点头道，她可没有忘记“根”的恐怖，连自己都栽在了它们的手里。然而这样的组织，却被夜无月只身一人弄得元气大伤，后者的实力可想而知。

    “唰”

    惊人的查克拉气息突然暴涌而出，只见夜无月的身形蓦然化为一道残影，八门遁甲直接开到了第三生门。右手握拳，感受到其中的爆炸性力量，夜无月微微一笑，毫无花哨的一拳直接轰向了我爱罗。

    整个过程发生在电光火石之间，根本没有给我爱罗任何的反应时间。

    “好快！”一旁的手鞠感叹到，不过脸上却没有太多担心。“但是，这样的力量是伤不了我爱罗的。”

    “这是……”夜无月瞳孔猛地一缩，略微灼热的触感从右手上传来。金色的砂墙，金光灿灿，在太阳的照射下略微有些滚烫。而夜无月那蕴含八门遁甲力量的一拳，愣是被这堵砂墙挡了下来。

    我爱罗眸光冰冷，黑色眼圈下的淡青色眼眸，蓦地闪过一道寒芒。双手一错，四周如同雾气缭绕在我爱罗身边的沙子，随着他手的动作竟然诡异的动作起来。

    “糟了。”夜无月暗叫不妙，刚欲有所动作，原先那堵砂墙却诡异的崩溃四散，化作一团沙雾，诡异的缠绕上了夜无月的右手。我爱罗目光一寒，左手一挥，缠绕在夜无月右手上的砂雾速度猛然暴涨，包裹了整只胳膊。

    我爱罗目光森冷，修长的左手轻轻伸出，五根手指用力一握。

    “砂缚柩”

    一股难以想象的压迫力自右臂传来，金色的沙土猛然收紧，强大的压迫力几乎瞬间就要将他这种手臂绞碎。

    乱风目光一沉，脸色阴暗：“居然是‘砂缚柩’，夜无月的手臂恐怕完了。”

    场地另一边，手鞠也突然开口，颇有些无趣的说道:“怎么回事？这就要结束了，这家伙也太弱了吧，传言难道是假的？”

    勘九郎看着被“砂缚柩”固定的夜无月，摇了摇头：“虽然我爱罗是很强没错，但这夜无月应该也没有这么简单。”

    仿佛是为了印证勘九郎的话一般，被“砂缚柩”束缚的夜无月，突然猛地一抬头，血色的眼眸内突然闪过一道红光。

    我爱罗只觉的精神一震恍惚，手中的动作也减缓了下来。夜无月邪邪一笑，“八门遁甲第四门——伤门，开。”一道蓝芒，忽的从夜无月手臂上爆发而出。蓝色的查克拉迸裂激荡，趁这个间隙，将缠绕在他手臂上的沙土震得一干二净。手上动作不停，查克拉激荡，一拳再度轰出。

    嗤！

    猛烈的罡风夹杂着四散的查克拉火焰，拳风之中，凶悍的气息弥漫而出，直接袭向了精神恍惚的我爱罗。拳风激荡，我爱罗的红发一阵飞扬，转瞬间，就攻到了他的面前。

    就在这时，我爱罗的眸光忽的转变为清明，淡青色眼眸中寒芒一闪，一堵砂墙毫无征兆的再度出现。夜无月颜色不变，手上攻势不减，一拳重重的轰击在了砂墙上。

    “轰！”

    巨大的气流四散喷涌，在我爱罗惊诧的目光中，一道细微的裂缝，自砂墙上缓缓蔓延开来。

    夜无月邪邪的一笑，蓦地，一股奇异的青色查克拉忽的蔓延上了他的右臂。

    “八门遁甲第五门——杜门，开！”

    “破！”

    青色的气焰再度出现在了夜无月的周身，恐怖的气息令人心惊胆颤，随着青色气焰的跳动。那道黑色的裂缝，以肉眼看的到的速度逐渐扩大，在手鞠等人惊讶的眸光中，闪烁着青色光芒的一拳，重重的轰击在了我爱罗的脸上。