
    “风影被人暗杀了？”

    这则消息如同雷鸣炸响，夜无月等人皆是一惊，在心底掀起滔然大波。

    “没错。”乱风点头说道。

    见到乱风肯定的回答，夜无月等人倒吸了一口凉气。要知道，风影可不是什么路边摆摊的小角色。撇去其自身的影级实力不谈，光是在砂影村周围日夜守护他的暗部，数量就多的可怕，更何况每个都是上忍级别以上的高手。而且能当上影，绝不是什么泛泛之辈，实力必定极高。要想在砂影村的重重包围下，潜入风影的房间，并将这样的高手成功暗杀，简直就是天方夜谭。

    “你说是雾影忍者村干的，那么是谁？”夜无月蹙眉问道。他实在是想不出，有什么能够做到这种匪夷所思的事。

    乱风表情凝重，缓缓的吐出了几个字：“忍刀七人众。”

    “居然是他们！”夜无月心头一震，脸上的神情也变得严肃无比。

    在那个被称作“血雾之村”的雾影忍者村，现在依然在流传着他们那七把刀的传说，决不能与之交手的忍者集团——忍刀七人众！

    原本是有第二代水影组成的忍者组织，七人均是第二代水影的护卫，并且都配有一把非常适合自己忍法的名刀，专门为雾隐完成一些高难度的任务，这是最初的忍道七人众。但是，随着战争的开启，混乱再度爆发。战争在摧残平民的同时也早就了一批杀戮精英，于是，变革开始了。只要有实力能从忍刀七人众手上夺得名刀，并且杀掉原来的主人，那么你就会成为忍刀七人众的一员。不论是通缉犯、内奸、强盗、叛忍……都能继承忍刀，于是，这个组织开始变得鱼龙混杂，什么样的人都有。慢慢的，“忍刀七人众”就丧失了原来的使命，不再是一个组织，而是一个称谓，象征着绝对的实力。在别人眼里忍刀七人众是一个已经是过去的东西，一个不存在的组织。

    “在这个世界里，他们难道重组了？”水月的脸色立马变得异常难看。身为雾影忍者的她，对于“忍刀七人众”的可怕程度她在也清楚不过。仅仅七个人，就拥有着足以颠覆一个国家的骇人实力。

    “并不是这样，说来也奇怪，我听说，当晚袭击他们的成员大多是第一代的‘忍刀七人众’。”乱风淡淡的说道。

    “什么，第一代？”水月顿时吃了一惊，“可是第一代……”经过夜无月对水月他们的解释，他们也详细了解了无限月读这个术，这个世界的时间轴应该大体与他们原先的世界一致，如果说是第一代的话……

    “没错，第一代忍刀七人众，都是帮早就进棺材的死人！”

    一道冷漠且不带感情的声音突兀响起，夜无月等人扭头看去，一行三人进入了夜无月他们的视线。

    左边的是一名黑袍男子，夜无月认识，是那位刚才在门口与他对峙的勘九郎。右边的则是一名金发女子，头发向后，绑成四束短辫。一袭黑衣，身后背着一把巨大的黑色铁扇。形象上到与乱风有几分相似，不过却没有那种妩媚的气质。

    夜无月目光一凝，看向了中间那名那名男子。

    男子身材修长，红褐色的长袍无风自动，浑身散发出一股冷厉的气息。背负着巨大的土褐色葫芦，葫芦约莫有半个人大小，全都由沙子做成，印画着奇异符文。满头的红发碎碎扬扬，左额头上涂着极小的“爱”字，淡青色的眼眸周围缭绕着极深的黑眼圈，眼神凛冽，森冷的气息散发而出。

    “我爱罗。”见到这名红发男子，夜无月轻轻吐出了几个字。

    “什么！”周围几个人，除了乱风外，红莲、刃他们皆是一惊，内心涌动起惊涛骇浪。“眼前这名男子竟然就是那位统领忍者联军，第四次忍界大战的联军总队长——风影我爱罗！”

    我爱罗，在夜无月的世界内，他是第五代风影，参与了那场第四次忍界大战。直到现在，他依然在夜无月原先的世界内统领着风影村。刚一出身就被选为一尾人柱力，背负上了被诅咒的命运，后来被漩涡鸣人拯救。本身实力极强，刚从忍者学校毕业，就拥有着足以与上忍对抗的超强力量。实力之强让人恐惧，擅长利用沙子战斗，背上的葫芦里装有打量混有查克拉的沙子，我爱罗可以操控它们，变为收割生命的死神之刃。

    “你就是夜无月吧。”淡青色的眼眸中露出一道森冷的目光，锁定了夜无月。我爱罗嘴唇微动，冷冷的说道。

    “是的。”夜无月淡淡的一笑，对于那道森冷的眸光不以为意。“如果我所料没错的话，你应该就是砂影村的一尾人柱力——我爱罗吧。”

    “夜无月，他居然就是那个夜无月！”勘九郎也是顿时吃了一惊，失声叫道。没想到刚才在门外险些与他动手的人，竟然就是那个夜无月。

    “怎么，你听说过我？”这次轮到夜无月吃惊了，他来到这个世界并没有几天，而貌似这个勘九郎和我爱罗好像都听说过他，那名金发女子也是一脸吃惊的样子，难道自己真的很出名？

    “既然你就是夜无月，那事情就简单了。”我爱罗淡淡的说道，随即脸色一正，眼神里闪过一道精光。

    “我希望，你能与我进行一次决斗。”

    “什么？”吃惊的不只是红莲他们，连勘九郎和那名金发女子也都是一脸讶异。

    夜无月倒是一脸镇定，眸光移向了我爱罗，露出淡淡的笑容。

    “看样子，我好像没有拒绝的权利。”

    冷漠的声音又再度响起。“我知道你们来是来带走乱风的，不过她现在是我砂影村的人，如果我想要干扰的话你们完全办不到。”

    说完，我爱罗一扭头，向勘九郎他们摆了摆手。“走吧，勘九郎，手鞠。”

    在三人走了些许路程后，一道冷漠的声音才姗姗传来：

    “今天下午三点，我在风影大楼后面的空地上等你。”