
    “嗯？”夜无月那一瞬间的痛呼清晰的传到了团藏的耳中，枯瘪的双眼轻扫，夜无月脸上强行忍下疼痛而产生的扭曲被清晰的捕捉。

    “果然，开始反噬了吗？”对于夜无月的状况，团藏并不意外。任何忍术都有风险，风险的大小与术的强弱是成正比的。而夜无月这些一个比一个逆天的术，如果没有风险的话那就说不过去了，现在这种情况才算正常。

    “全员，缠住他，赶快攻击，给我全力拖住他。”团藏厉声喝道。

    “允许开启状态二！”

    又是一声厉喝，而接到指令的面具人全都是一怔，旋即脸上多了些许狰狞。

    “拖住他！”狐狸面具人一声暴喝，手中的短刀猛地掷出。刀身长吟，掀起阵阵的破空声，雄浑的查克拉缭绕其上，散发出摄人心魄的波动。

    “叮”夜无月左手一抬，轻而易举的挡下了这柄短刀。但那只不过是佯攻，狐狸面具人猛地后退到人墙外。

    “轰轰！”

    蓝色的查克拉火焰，如同潮水一般自狐狸面具人体内爆裂而开，阴狠邪恶的气息激荡而出。狐狸面具人身体上的黑色纹络再次汹涌，变的一片赤红，宛若岩浆一般在他身体皮肤上涌动。邪异的纹络蔓延而上，覆盖了狐狸面具人的整个身体。

    肉眼可见的黑色查克拉剧烈澎湃，邪异而又阴冷。如同一团黑色的雾气，包裹了狐狸面具人的身体。

    狐狸面具人的样貌急剧变化，面具早已被扯去，露出了一张略显狰狞的面庞。狐狸面具人的身体开始了膨胀，浑身衣衫尽碎，整个皮肤变为了炭黑色。双眼中的眼白完全消失，被黑色所取代，眼珠也变得金黄。一股宛若野兽般凶戾气息，一丝一缕的从狐狸面具人体内渗透而出。

    狐狸面具人缓缓伏铺上身，炭黑的手掌上隐隐有利爪出现。“啪嗒！”一只巨大的尾巴轻轻敲击地面，巨大的查克拉掀起一阵猛烈的罡风，吹飞了身旁的几名面具人。此时此刻，他看起来就像是一直真正的狐狸。

    状态二！

    咒印有两种状态，状态一即普通状态，奇怪的印纹会在皮肤上蔓延，查克拉量、力量、速度会成倍增加，但同时气息也会变得阴冷、邪异。

    但是在状态一上，是可以更进一步，会引起机体发生另一种奇异的变化——状态二。一旦进入状态二，咒印的侵蚀速度便会加快，但无论是力量还是速度或是查克拉量，都比状态一，有一个质的飞跃。状态二不仅可以加大忍者的所有指标的数值，而且还可以使使用者的外观发生变化，使得他获得一些类似于动物的特殊能力。

    “夜无月，你已经逃不掉了，这次你就把那双眼睛留下吧。”团藏缓缓的说道。老实说，他现在对夜无月的那双眼睛的好奇程度，远远大于那双红莲之瞳。“天照”“月读”……各种近乎梦幻般的能力，让团藏内心蠢动起深深的渴望。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ………………

    阴冷的查克拉接连喷涌，六团黑色的雾气再度升腾，又是六名面具人开启了状态二。

    “状态二，极难掌握。对身体的反噬远非一般的咒印术可比，仅仅为了初步掌控咒印就死了多名根的成员。能够完全掌握状态二的也就是他们七人而已。”团藏缓缓说道，眼神里流露出极为欣赏的神色。

    “状态二的力量远非一般的咒印可比，他们的力量的恐怖程度我是心知肚明的。夜无月，你就把你的眼睛留在根里吧。”

    “滚开！”狐狸面具人一声咆哮。“这里已经不需要你们了！”

    闻言，周围一干面具人立即退去，状态二的力量有多可怕他们是再清楚不过。很快，夜无月周围就多了一片空地，只有狐狸面具人以及其与六名状态二的面具人环绕在他的周围。

    “杀了他！”狐狸面具人一声咆哮，手脚齐用。整个人好似灵狐一般，黑色的查克拉如雾气般喷涌，掀起难以想象的急速。锋利的双爪闪过一道白光，寒芒森森，袭向夜无月。

    其余六名状态二面具人也不敢示弱，邪异的查克拉剧烈激荡，磅礴雄浑的气息令一干面具人心惊胆战。六名面具人全都各施手段，或拳、或爪、或刀……各色各样的攻击纷纷袭向夜无月。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声动天撼地，连这片房间都是一阵动荡。即便是有面具的遮挡，一干面具人的耳鼓膜还是一阵嗡鸣。

    “做掉他了吧？”一名条纹面具人捂着隐隐作痛的双耳，有些疑惑的问道。

    “那当然，状态二的力量你又不是不清楚。”一名花纹面具人回答道。

    “结束了。”狐狸面具人低伏在地上，有些咆哮着说道。

    刚才那一击的力量，集合了包括他在内一共七名状态二成员的力量。无论夜无月多么强悍，现在不死也得重伤。

    夜无月所在的地方弥漫着大量的烟尘，刚才那一击太过强劲，短时间内根本难以消散。

    “须佐能乎！”

    巨大的金色刀芒划破了久之不散的烟雾，刀芒霸道绝伦，余势不减，将狐狸面具人一斩为二。

    “怎么可能？”狐狸面具人死前那一瞬表情被永久定格，脸上是深深的难以置信。

    “轰！”

    金色的火焰猛烈绽放，烈火升腾，一个巨大骷髅人身突然出现在了房间内。一股难以置信的查克拉环绕在他的周身，与之相比，一干面具人的查克拉就像是黑夜中的萤火一般，微不足道。

    “这是什么？”团藏也是一惊，瘦小的眼眸都扩大了好几个半径，干瘪的面容上是深深的震惊。

    金色骷髅内，夜无月缓缓的站起身，拍了拍身上的尘土。血色眼眸内，是从未有过的冷厉。金色的火焰缠绕在他的周身，将他照耀的如同天神一般威武。

    看着一干面具人，夜无月嘴角勾起了一抹冷笑。巨大的骷髅人再度挥动手中的长刀，横斩出一道金色刀芒。

    “轰！”

    之前攻击夜无月的状态二根本就来不及躲闪，霸道绝伦的刀芒透穿了他们躯体，掀起一道美丽的血花。

    秒杀！

    “啪。”夜无月每迈出一脚，金色的骷髅人就会随之向前移动一步。而一干面具人也会随之后退一步，事到如今，他们早就已经失去了对抗的勇气。

    夜无月长发飞扬，血色眼眸凄美妖异。巨大的金色骷髅照耀下，威风凛凛，高贵如天神。

    夜无月就在这一干面具人的注视下走到了装有红莲的晶体管面前。

    “团藏，今天就饶你一命，希望你能记住——对我伙伴的出手的代价！”

    夜无月冰冷的话语久久在根的基地回荡，挥之不去。

    团藏站在原地，久久不发一言，看着眼前的空荡荡的一切，一阵失神。

    面具人早已散去，他们都很清楚团藏现在的心情，这时候不应该往“领导”的枪口上撞。

    “哈哈哈！”空荡的房间内突然响起一道略尖锐又带疯狂的笑声。

    “有意思，那也是那双眼睛的力量吗？好想得到，好想得到……那双眼！”团藏有些疯狂的用舌头舔了舔自己的嘴唇，平时阴冷的气质在这一刻消失的无影无踪。

    “看来是时候与那个家伙联手了。”