
    天空中不知何时已经多了一名黑袍人，以一个诡异的姿势在空中飞行。黑袍人胸口，露出了一柄尖刺短刃。寒芒森森，直接刺向夜无月。

    “这是？”夜无月眉头一皱，血色眼眸闪烁不定，眼神中多了一丝凝重。写轮眼居然读不出这名黑袍人的查克拉，这还是破天荒的头一次。就在夜无月愣神的刹那，警兆突生。下方的地面竟然突然爆炸开来，一道极为凌厉的寒芒掠出，以一种极为刁钻的角度射向夜无月的胯下。

    两道寒芒，一上一下，向夜无月暴掠而去。两柄短刃，看似随意，实则是早已算计好。不经意间，夜无月的退路已经被牢牢封死。

    “咚”

    诡异的一幕出现了。两柄短刃，竟然在半空中生生的悬停住，就好像撞上了两堵无形的墙壁一般，不能再前进一步。

    “唰”

    空气中凭空出现了两道查克拉丝线，闪烁着蓝色的光泽。丝线轻舞，停滞在空中的两道寒芒忽的向后退去。

    “咔哒”

    机械运作的声音响起，先前那名黑袍人的胸口忽的露出一个正方形的小口，将一道寒芒吸入其中。

    “你们，是什么人？”

    金黄的沙土上，不知何时已经出现了一名黑衣男子。男子的左手边是那名黑袍人，右脚下则踩着一个不知名的蜥蜴状物体。

    男子一身黑色连身装，头上戴着与砂忍村众人截然不同的黑色帽子。脸上不知为何，涂着奇异的紫色状纹。左手微动，一道道蓝色的查克拉丝线从指尖中了流出，连接在了那名黑袍人的身后，与蜥蜴状的物体的背部。

    “是吗？原来如此啊，原来是傀儡师啊，难怪一点查克拉都读不出来。”

    金色的火焰一闪而过，夜无月周围，一个淡淡的骷髅人虚影缓缓消退。夜无月目光微动，露出恍然大悟的神情。原来刚才袭击他的并不是人类，而是傀儡，所以他才读不出查克拉。

    在忍者世界中，有一群靠操控傀儡与敌人战斗的人，被称为傀儡师。傀儡师并不会直接与对手交锋，而是使用查克拉丝线操控傀儡的动作，与敌人交战。这些傀儡，都是由傀儡师精心制造，体内遍布各种各样的机关，有着极强的战斗力。并且，傀儡只是毫无感情的死物，并没有疼痛这一说法，比常人要棘手许多。因此傀儡师在战斗中都是较为棘手的存在。

    傀儡师以操纵傀儡数量的多少象征实力，能同时操纵的傀儡数量越多，傀儡师的实力就越强。同时操纵多个傀儡，看似简单，实则困难至极。操纵多个傀儡，并不是只是单纯的分心两用，还涉及到傀儡之间的相互配合，动作的协调性等。就连傀儡术的开创者斗佐卫门，也只不过能同时操纵十个傀儡而已，但就这仅仅的十个傀儡，就具有能够毁灭一个国家的强大破坏力，实在恐怖至极。

    而面前的这位黑衣傀儡师，显然已经步入了高级傀儡师的行列，刚才攻击夜无月的两个傀儡之间的配合天衣无缝，逼得夜无月也只能被迫防御。

    “再问一次，你们是什么人。”黑袍男子沉声道，左眼一瞥，看着周围横七竖八的那几名暗部，脸色微微抽搐，眼神里流露出一股深深的忌惮。

    “勘九郎大哥！能不能先停手。”

    黑袍男子的身后，一道妖娆的女子身影正急掠而至。

    女子身段妖娆，盈盈小腰不堪一握。粉红的长衫包裹住了她的绝美风姿，但胸前那对丰满依然呼之欲出。金黄色的秀发柔润光洁，发丝飞扬中，露出了一柄巨大的黑色折扇，负于女子身后。

    “乱风！”

    红莲等人几乎同时惊呼出声。来人，正是那位与夜无月他们失散的“疾风舞者”——乱风。

    乱风先是向夜无月他们微微一笑，然后转过身来，对黑袍男子说道：“勘九郎大哥，他们都是人家的朋友，应该是来找人家的，并不是什么敌人。”

    闻言，勘九郎先是一阵愣神，然后迅速反应过来，对夜无月他们的敌意也大减。

    “既然是你的朋友，那就没关系了，不过现在砂隐村正处于关键时期，万事还多多小心。”

    “知道了哟，勘九郎大哥。”红莲说道。

    “既然这样，那就让他们进去吧。”勘九郎对那两名持棍的守门人说道。

    砂影村内，依旧是那种土黄的柱形建筑。圆柱形建筑四下耸立，狂风呼啸，卷起漫漫的黄沙，穿梭在这些建筑的缝隙之中。

    “这个砂影村，到底发生了什么事？”刚进村子，夜无月就低声问道。

    “哟？小夜夜，这么久没见，好不容易见到了。居然就只问砂影村的事，对姐姐丝毫不问，真的是很伤心呢？”乱风双手掩面，略带悲戚的说道，话语中竟然真的带上了几分哽咽。

    “好了，乱风，别玩了。赶快说说这个砂影村的状况。”红莲长发轻舞，厉声呵斥道。

    “哦，好吧？”乱风无奈的抬起了头，“那天中了那名面具男的术之后，我就发现我莫名奇妙的出现在了这个砂影村，本来我……”

    “说有关砂隐村的情报！”夜无月几人几乎是同时开口。

    “真是的，一点都不关心人家呢？”乱风略带娇嗔的说道，忽的话锋一转，声音也带上了几分严肃之意：“你们也感觉到了现在砂影村的不寻常了吧？”

    “嗯”水月点了点头，“竟然完全禁止外村忍者的出入，而且，不知道为什么，他们好像对雾影忍者村的忍者抱有很大的敌意。”就在刚才，那名守门忍者只是见到水月的雾影忍者村护额而已，竟然就引来了六名暗部。如果不是夜无月他们，而是一般的雾影村忍者的话，或许早就被干掉了。

    闻言，水月轻叹了一口气：“其实也怪不得他们，砂影村之所以会变成这样，是因为——”

    “就在前天晚上，风影大人被暗杀在房间内，而下手的不是别人，正是雾影忍者村！”