
    烈日当空，骄阳流火。炙热的空气中，仿佛有一股焦灼的味道。

    一望无际的大沙漠中，两道黑点悄然伫立。一位一袭红衣，鲜红色的头发下，冰冷的的面庞不带有一丝情感，左手遮住了他的左眼，以一个奇怪的姿势，静静的伫立在黄沙中。另一位一袭黑袍，俊美的脸庞上挂着一道邪异的笑容，淡蓝色的眼眸时不时闪过道道厉芒，周身洋溢着一股晦涩的波动。正是我爱罗与夜无月。

    “来了。”我爱罗的左手缓缓落下，厚重的黑眼圈下，淡青色的眼眸中闪过一道寒芒。随着我爱罗左手的落下，远处，一个小小的金色眼球砰然消失。

    一道尖细略带绵软的声音忽的响起：“啊呀呀，这是砂之眼吧，看来已经暴露了呢。”

    “有什么关系，正好赶紧动手，解决这一切。”

    “看来我们的对手已经等不及了呢。”

    ……

    夜无月的嘴角勾起一抹深邃的弧度，毫无预兆的，淡蓝的色眼眸瞬间变为了赤红色，一股凌厉的波动散发开来。

    “总算，现身了吗。”

    黄沙阵阵，弥漫在天空。凌乱的风与沙中，一行七人缓缓的显露出身形。

    七名忍者，身材或高或矮，或胖或瘦，但是站在一起却又一种说不出的和谐。这就是雾影忍者村常年的铁血组合，忍刀七人众。随着这七个的人的出现，一股凌厉的气息成弧状扩散而出，所过之处，连空气都仿佛被凝滞。

    “啊呀呀，可爱的小一尾人柱力，看来你好像没吸取教训呢，竟然又只是两个人就敢面对我们。”先前那道尖细的声音又再度响起。

    一道略带疯狂的声音随即又附和道：“还是你已经彻底打算放弃了呢，哈哈哈哈哈。”

    两道疯狂的笑声响彻在这小小的沙漠内，嗜血而又诡异。

    “喂，这两个人就让我们来解决怎么样？”尖细的声音问道。

    “我没意见。”

    “快点解决就行。”

    ……

    “那好，这次就由我们‘无情二人组’来解决你们。”

    话音刚落，两道身影便暴掠而出，走到了夜无月与我爱罗的近前。

    其中一人身材高大，但体型却无比干瘦，极为不协调。淡黄色的头发凌乱飘洒，直至腰际。一张白色的面具遮挡住了他的面庞，右手搭在一柄细细短刀上，刀身成圆锥形，只有刀柄处缠绕着些许白纱，看上去就像是一柄特大号的长针。

    长刀“缝针”掌控者栗霰串丸！

    另一人一袭灰袍，身材与先前那位相比，显得极为正常。脸上不知为何多了个黑色眼罩，遮住了左眼。身后背负着一柄巨型长刀，刀身巨大，包裹着奇异的白布，白布上布满了密密麻麻的黑色文字。如果仔细看的话，变会发现这些用黑色墨水写成的文字，赫然是一张张威力巨大起爆符文！

    爆刀“飞沫”的掌控者无梨甚八！

    尖细的声音再度响起，正是那名高瘦的男子栗霰串丸所说。“我说，一尾小鬼，上次还没吸取教训吗？连老爹的命都赔了，本以为你会放聪明点呢。”

    背负巨刀的无梨甚八也接着道：“没想到你不知道从哪里找来一个白痴小鬼，怎么了，是想两个人一起死吗？”

    我爱罗不发一言，冰冷的面庞上寒气更盛。夜无月则是无奈的笑了笑，算是回答了。

    “狂妄的小鬼。”见状，栗霰串丸和无梨甚八的脸色立马阴沉了下来，略带阴寒的说道：“可惜狂妄的家伙，一般都比较短命。”

    说完，栗霰串丸右手一挑，缝针顺着手臂滑落，落到了右手中。无梨甚八也抽出了背负在身后的飞沫，唰啦一声，露出了上面密密麻麻的起爆符文。