
    黄沙纷纷扬扬落下，融入地面。

    破碎的沙球中，一道红褐色的身影静静的伫立。我爱罗脸色平静，但目光中依然有着难以掩饰的波动。金色的骷髅内，那道修长的身影，在金色的气焰的包裹下，威武如天神。

    “嗤啦”

    金色的气焰，以肉眼可见的速度，一点一滴向上挥发。最终归于虚无，露出了其中那道修长的身影。

    “你赢了。”我爱罗无喜无悲，表情没有丝毫波动，依旧是一如既往的冷淡。

    夜无月站在金黄的沙地上，清风吹拂，满头青丝纷纷扬扬。嘴角勾起了一抹邪异的弧度。

    “乱风你带走吧，我不会阻拦你的。”

    夜无月一脸云淡风轻，淡淡的说道：“风影大人，可不可以问你一个问题呢？”

    “我知道你想问我什么。”我爱罗冷冷的说道。“这里并不适合交谈，换个地方吧。”

    说完，一团沙云凭空跃起，包裹住了我爱罗，向某个方向飞去。

    “正合我意。”脚底查克拉涌动，夜无月身形如蝶，翩翩跟上了那团沙云，一齐运动。

    刃呆呆的望着远去的两人，许久才回过神来，颤声道：“这就……结束了？”

    红莲他们面面相觑，许久沉默。而夜无月两人却渐行渐远，化为了天边的两道流光。

    ………………

    “哦，这里吗？保密性好像挺高的呢。”夜无月淡蓝色的眼眸轻轻的扫视了一下这里，这是一栋十分简单的木质小屋，灰褐色的青石板泛着淡淡的白光，一张圆桌，一方小床，就是这个房间内所有的家具。虽然简单，但是夜无月一眼便看出，这里的所有物品都是经查克拉加持过的，有特殊的吸音功能。单指保密性这一块，绝对称得上一流。

    “这里是砂影对外的会议厅，在这里说话不会有任何问题。”我爱罗冷声道。

    “那么，现在可以告诉我了吗，关于你突然挑战我的原因？”夜无月满脸微笑，淡蓝色的眼眸平静如水，眼神中隐隐有厉芒闪过。“还有那晚，风影之死的隐情。”

    我爱罗的眼神依旧古今无波，脸色没有任何波动。但是听到后半句话时，他的眼神明显波动一下，产生了剧烈的动摇。

    “没想到，你连这点都看出来了。”我爱罗深吸一口气，黑色眼眶下的眸子，一动不动，紧紧的盯着的夜无月，仿佛要将后者完全看透。

    “呵呵。”夜无月淡淡一笑，“还是先谈谈第一个问题吧。”

    我爱罗收回了目光，不紧不慢的的说道：“之所以挑战你，是因为我们砂影村前几日得到了一个很有趣的情报。”

    “哦？”

    “一位掌握着奇怪瞳术的少年，只是一人闯进了木叶的‘根’，不仅从‘根’的手中救出了一名少女，还将那个团藏的数十名手下全部斩杀。”我爱罗淡青色的眼眸淡淡的瞥了一下夜无月，“而那名少年的名字，就叫夜无月。”

    “是吗，原来如此啊。”夜无月恍然道，从一开始他就觉得我爱罗这次的挑战实在是太突然了，对于他这种在砂影村早有盛名的高手，突然挑战他这种无名之辈的原因只有一个。

    “你是想要试探我的实力吧。”夜无月问道。

    我爱罗点了点头，说道：“不错，这次出手的确是为了试探你的实力。”

    夜无月淡淡的一笑，略带戏谑的问道：“那么，不知我爱罗大人打探我的实力，是为了什么呢？”

    我爱罗长吸了一口气，淡青色的眼眸闪过一丝痛苦之色。

    “其实，这次事件中牺牲的那位大人，正是我的父亲——四代目风影。”

    夜无月着实吃了一惊，略带惊诧的看了一眼我爱罗，没想到这家伙居然是风影的儿子。

    我爱罗略为森冷的说道：“对于这位父亲，我根本没有半丝情感。这家伙，因为对木叶的强大而不安，亲手监督把一尾守鹤封印在了我的体内。”

    “什么，那么……”

    “不错，我就是一尾人柱力——砂瀑我爱罗。关于人柱力的悲惨命运，你应该也略有耳闻吧。”

    尾兽，巨大查克拉的结合体，拥有极为恐怖的战斗能力。拥有尾兽的国家，战力相比于没有尾兽的国家，战力要增强数倍。于是，为了增强军事实力，在忍界大战中各国都不择手段地去争夺它们。但是，尾兽的查克拉太过庞大，除了初代火影的木遁可以完美压制他们，其余国家根本就没有操控他们的手段。于是，为了控制尾兽，人柱力诞生了。

    人柱力，即被尾兽附身的人，封印尾兽的容器存在。相应的，人柱力可以使用尾兽的查克拉，优秀的人柱力也可以做到尾兽化，自由自在的操纵尾兽的力量，是村子以极小的代价获得尾兽的力量。但是，被选为人柱力的人，某种程度上就已经失去了生存的意义，只不过是一种武器的存在而已。由于尾兽的力量太过强大，村民不可避免的会产生恐惧，因此人柱力几乎不论走到哪里都是被厌恶的存在，命运极其悲惨。

    “没想到在这个世界里，我爱罗依旧要背负这种残酷的宿命。”夜无月低叹道。

    “那天晚上，其实忍刀七人众根本就不是来暗杀风影的，他们的真正目的其实是我！”我爱罗说道。“不过被第四代风影，我父亲察觉了，虽然成功的阻止了他们，但是这家伙也死了。”

    夜无月从我爱罗的话中听出了一丝其它的味道，开口问道：“你的意思是……”

    我爱罗淡青色的眼眸闪烁着奇特的光芒，缓缓的开口道：“忍刀七人众还会再来……夜无月，我衷心的恳求你，与我一起留下来对抗忍刀七人众。”

    夜无月的瞳孔猛地一缩，许久才开口道：“砂忍村的忍者呢？”

    “你应该知道，在那种等级的对手面前，寻常忍者无异于送死。而且……”我爱罗目光一寒，“现在风影死了，砂隐村群龙无首，村子里早就乱作一团。那帮老不死的听到忍刀七人众的名号，早就吓呆了，我的话他们根本就听不进去。”

    “所以，拜托了……”

    夜无月的嘴角勾起一抹苦涩的笑容，叹声道：“麻烦事，又来了。”