
    栗霰串丸目光阴翳，森冷的说道：“看来，是时候教教这些不知天高地厚的小鬼，什么是尊敬长辈呢。”

    栗霰串丸右手一抖，手中的缝针如同离线之箭，呼啸着从他手中掷出，发出“呜呜”的破空声。刀芒森森，在阳光的照耀下闪着奇异的银白光泽，径直的向我爱罗射去。

    一面砂墙凭空出现，挡住了袭来的缝针。但就在缝针即将触及砂墙的一刹那，栗霰串丸左手轻轻一扯，带动了长刀“缝针”刀柄处的一根透明丝线。借这一扯之力，缝针竟然诡异的转了个弯，刺向了一旁的夜无月。

    长刀“缝针”，刀柄处有细小针孔，由细线串联。在攻击时可以突然改变角度，令人防不胜防。

    “哼。”我爱罗冷哼一声，夜无月脚下，一团黄沙凭空跃起，挡住了缝针这一诡异的一击。

    “喂，一尾小鬼，你在看哪边呢。”无梨甚八哈哈笑道，巨大的刀芒力劈而下。

    “嗤啦”

    随着爆刀“飞沫”的落下，刀身上的白布也随着一动，白布上的起爆符文忽的一闪。

    “轰！”巨大的轰鸣声猛地响起，一团黄沙忽的炸开，爆炸产生的灰色烟尘四散弥漫。

    爆刀“飞沫”，刀身上附有起爆符文，能够随意的操控爆炸，作为使用者的武器。

    其余五名七人众默默的看着这一切，见到无梨甚八的这一击，一道懒洋洋的的声音忽的响起：

    “看来战斗已经结束了呢。”

    “真没意思啊。”

    “不。”一道低沉且冷静的声音忽的响起。“甚八那家伙并没有得手。”

    “卡啦。”烟雾散尽，一道金色的砂墙也随着崩塌，露出了两道人影。

    “怎么可能？”无梨甚八失声道，脸上的震惊一闪而过。下一刹那，一道黑色的身影已经袭到了他的近前，正是一团金色的流沙。

    “看来，我好像被小瞧了呢。”夜无月淡淡的笑道，喂喂舒展了一下筋骨，目光森寒的盯着栗霰串丸。“不知道，你是否准备好感受下这种被小觑的怒火呢？”

    轰！

    一种不输于爆炸的声响，突然自夜无月身上炸裂开。青色的气焰轰然升腾，环绕在夜无月的周身。

    “八门遁甲第五门——杜门，开！”夜无月的皮肤开始逐渐变为赤红色，道道青经凸起。巨大的查克拉气息忽的弥漫开来。

    “这是……”栗霰串丸终于收起了自己的轻视之心，眼神中充满了深深的忌惮。这种巨大力量，连他都为之心惊。

    “嘭”

    夜无月双脚一蹬，竟是生生压缩了空气，借这反弹之力，向前暴掠而去。如同一道青色流光，转瞬间就来到了栗霰串丸面前。

    “好快！”整个过程如同电光石火，栗霰串丸根本就来不及反应，淡青色的拳芒就袭到了他的近前。

    “嘭”

    低沉之声响彻而起，那片沙地顿时凹陷了下去。栗霰串丸直接倒飞而去，沿途掀起了道道沙浪，飞了足足有五十多米才堪堪停住。

    “嘭”

    一团金沙重重的轰击在了飞沫的灰色刀身上，巨大的轰鸣声响起。沙团竟然假借这爆炸之力，狠狠的拍打而下。无梨甚八如同断了线的风筝一般，坠落到了了“前辈”栗霰串丸的身旁，激起漫天的黄沙。

    “可恶的小鬼！”

    无梨甚八和栗霰串丸咬牙道，心中的怒火熊熊燃烧，身为忍刀七人众的他们，何时受过这种屈辱。

    “混账的一尾人柱力，老子一定要杀了你！”无梨甚八握住飞沫的手一阵颤抖，爆炸声响起，周围的黄沙顿时被震得飞起，两道身影冲天而上。

    两人衣衫碎裂，鲜血横流，目光直欲喷出火来。显然受了不小的伤，样子极为狼狈。

    “既然下去了，又何必上来。”一道懒洋洋的声音忽的响起。

    还没等两人反应过来，两只散发着青色光泽的拳头逼到了两人眼前。于是，犹如影片倒带一般，两位“高贵”的七人众再度落到了一片沙海里，烟尘再度弥漫在空中。

    “混蛋！”无梨甚八已经被气的说不出话来了，胸口剧烈起伏，眼眸中充满了愤怒。

    栗霰串丸也是焦怒不堪，右手紧紧握住长刀“缝针”，向着夜无月，露出了杀人的目光。

    “不好！”其余五名七人众中，一道人影忽的叫道。

    “怎么了？”先前那道懒洋洋的声音问道。“看这两个家伙吃亏，不是挺好玩的吗。”

    “那片沙地有问题。”那道身影沉吟道，“快去救他们两个，那两个小鬼要下杀手！”

    见到躺在沙地的两人，夜无月微微一笑，露出一口洁白的牙齿，向我爱罗轻轻做了个手势。

    “轰隆！”

    无梨甚八和栗霰串丸突然惊恐的发现，自己的身体居然动不了了。两人周身的沙地猛地坍陷，沙地的中沙子猛地一紧，巨大的压迫力挤压着无梨甚八两人的身体，直欲将他们的骨骼粉碎。

    我爱罗目光森寒，细微的查克拉透发而出。双手微动，操控着沙地中的流沙，流沙漫漫，逐渐覆盖了无梨甚八两人的躯体。我爱罗目光一寒，双手重重的拍打在沙地上。

    “呜啊。”流沙再次急速缩紧，沙子上压迫力猛地一增，骨骼碎裂的声音响起。无梨甚八两人发出了痛苦的呻吟声，鲜血从他们的肌肤中渗出，染红了了一片沙地。

    “住手！”

    四道破空声响起，几名人影忽的向我爱罗急速掠来。这些人身材不一，但身上都带着一把奇异的刀刃，巨大的查克拉自他们身上透发而出，正是余下的几名忍刀七人众。

    一道蓝色的光芒从四人中掠出，向我爱罗急速扑去，干扰他的施术。

    “果然来了吗。”夜无月微微一笑，身形微动，第五杜门的气息暴涨。在半空中留下了一道淡淡的残影，瞬间就出现在了那道蓝芒前，青色的拳头挥出，罡风猛烈，蓝色的光芒直接被击飞了出去。

    “啪”

    一只莹洁的玉手微抬，一小段查克拉跳动，轻松的接下了那道蓝芒，竟然是一把狭长的短刀。

    刀身细小，在阳光的照耀下，泛着银白色的光芒。刀身靠近刀尖出，竟然奇异的有分出一支尖刺，看上去就像是猛兽的獠牙，散发着摄人心魄的可怕气息。

    “真是个不错的男人啊，不知道能不能让姐姐我心动呢？”一名红发女子点头赞叹道。

    女子身材姣好，在高大粗犷的忍刀七人众中，只能算是比较矮小了。肌肤莹洁白皙，皓手微动，露出了一柄狭长短刀。右手一落，先前那柄狭长的短刀自然的落到她的腰际，正是之前拿到蓝芒。

    夜无月笑道：“原来是雷刀“牙”的掌控者，林檎雨由利姐姐啊，难怪会有这般迅若雷霆的急速呢。”

    雷刀“牙”，七把忍刀中最为特殊的一把，是七把刀中唯一的双刀。并且是七把刀中体积、长度最小的一把。但是，由于体积小，再加上这把刀可以引动雷霆，使这把刀拥有了其余六把难以企及的速度。如同一道雷电，穿梭于敌阵，收割生命。

    而它的掌控者“林檎雨由利”则更为了得，她是所有忍刀七人众唯一的女性成员。要知道，忍刀七人众这种组织，能够接纳一名女子，本身就说明了这名女子的不俗。而且她还是雾影忍者村史上最为出色的雷遁天才，实力极为不俗，是“牙”的掌控者中最为出色的一位。

    林檎雨由利掩面微笑：“果然是个不错的男人呢，搞得姐姐我都有点动心了。”

    话音刚落，一柄巨大灰色大刀忽的劈斩而下，刀芒激舞，散发着令人心惊的查克拉气息。夜无月身上青光一闪，忽的出现在了半米开外。刀芒落地，激起一阵沙浪。

    一道的人影闪现而出，来人是一名高大的短发男子。男子上身半裸，露出了精壮的肌肉，只是皮肤却不知为何显得灰白，透出一股死气。整个人被这股死气缠绕，是他看起来鬼气森森，仿若“鬼人”。

    “鬼人”再不斩！

    当再不斩出现的一刻，夜无月一眼就认出了他。毕竟，那种森森的鬼气，可不是什么人都能模仿的。再不斩之所以成名，是因为雾影忍者学校，有一道极为残酷的毕业规则。只有杀死一名同时接受毕业测验的学员，才能从忍者学校毕业，成为一名忍者。后来再不斩只身一人，在这场毕业测验中，杀死了所有的同期生。这样的成绩惊动了高层，因为几十余名忍者学员的损失，也是雾影忍者村所承受不起的，考试也因为他而改变了规则。

    后来再不斩发动了一场刺杀水影的政变，并以失败告终，于是他带着断刀“斩首”叛离了村子，成为了叛忍。

    “雨由利，劳资可没功夫听你废话。”再不斩冷哼一声，同时目光森冷的看着夜无月，冷声道：“让开。”

    夜无月淡淡一笑：“让开，可不行呢。”

    再不斩目光一寒，右手握紧了断刀“斩首”，森冷的查克拉弥漫而出。

    就在这时，地面上的沙地里，忽的传来了两道闷哼。