
    “夜无月呢？”看着眼前空荡荡的沙地，刃他们的脸上顿时闪过一丝惊骇之色，一股寒意自心底缓缓升腾，如潮水般蔓延而开。

    水月的表情此时也变得无比凝重，但并不像刃他们那般骇然。蓝色的眼眸间，隐隐有光芒闪烁。

    “夜无月……他，在哪里？”红莲断断续续的说道。

    沙地中的我爱罗，白玉般的双手叠放在胸前，冷冷的瞥了一眼红莲他们。缓缓的开口道：

    “砂瀑大层葬，将对手沉陷到1000米深的地底，封闭在里面，全身压扁的砂之压力会使对手一根手指头也动弹不得。”

    “什么。”红莲惊呼道，秀美的容颜上泛起了一抹忧色。

    微风轻拂，卷起一坡黄沙，巨大的沙地空空荡荡，平静犹如一汪死水。

    蓦地，异变突生，原本平静的沙地忽的炸裂开来。一道巨大的金色光柱忽的破地而出，巨大的查克拉气息汹涌澎湃，庞大的波动令一旁的水月他们一阵悸动。

    “我爱罗，这就是凌驾于你之上的绝对防御。”

    巨大的沙地再度崩塌，一道修长但嶙峋的身影缓缓站立。随着这道身影的出现，这片沙地的中央顿时出现了一个巨大的空洞，沙子缓缓流淌，带着一抹金黄的色泽。

    “须佐能乎。”

    镰刀状的勾玉急速旋转，散发出妖异的光芒。随着万华镜写轮眼的转动，两道金色的肋骨在夜无月周身缓缓浮现，所有的沙子在接触到金色肋骨的一瞬间，无一例外，全被弹开，没有一滴接触到夜无月的身体。

    “原来如此。”我爱罗冷冷的说道，面部的表情依旧没有任何波动。“刚才就是那个金色的肋骨挡住我的砂时雨的吧。”

    “抱歉啊，我爱罗，接下来这一击你最好做好心理准备。”

    两只万华镜写轮眼同时一阵闪烁，爆发出妖异的血色光芒。一道令人心惊的查克拉气息忽的倾泻而出，巨大金色身影缓缓升腾，巍然伫立在夜无月的身后。那是一个巨大的金色骷髅，金色的气焰环绕在它的周身，庞大的躯体将夜无月包裹在内，严严实实，滴水不漏。

    “不劳你操心。”我爱罗冷冷的说道。“夜无月，这就是最后的较量了，如果你能破了我接下来的防御，那么，这场决斗我就认输。”

    两道弧形的的沙云忽的跃起，在我爱罗头顶交汇，形成了一个圆形沙球，将我爱罗完全覆盖。

    “我知道你的那双眼睛能释放幻术，但是，这样一来，就没有作用了。”

    写轮眼，即便是万华镜写轮眼，想要释放幻术，就必须与对手视线相交接。我爱罗将自己完全包裹在沙球内，根本看不到外界，也就种不了幻术了。

    于此同时，一个金色的小沙球突然从圆形沙球中分离，缓缓上升，漂浮在圆形沙球的上方。金色小球只有拇指大小，散发着奇异的波动，赫然是一颗全新的眼珠。

    “通过那个来观察外界吗，不错的招数，看来我的幻术是完全用不成了呢。”夜无月淡淡的一笑，脸上的表情依旧是不以为意。

    “那么接下来。”圆形沙球内忽的传出一声闷响，我爱罗手指一动，满地的黄沙再度流动起来。

    黄沙缓缓流淌，在我爱罗查克拉的牵引下忽的跃起，仿若沸腾一般。巨大黄沙在空中不断汇聚、凝固，逐渐变成了一个巨大的奇型建筑。

    “那个造型是，一尾守鹤？”夜无月讶声道。

    沙子凝固成的守鹤，缓缓张开它的手臂，奇异的纹络遍布其上，保护住了我爱罗。

    “最强绝对防御——守鹤之盾。”

    “竟然是守鹤之盾！”手鞠失声道。

    “借由查克拉，将硬度极高的地下矿物融入其中沙子当中，加压使之融合。而由这样的沙子所凝固出来的，就是最强绝对防御——守鹤之盾，那是无人能够攻破的绝对防御。”勘九郎略带兴奋的说道。

    勘九郎的语气突然低了下来，“不过……”手鞠会意，动人的双眸向夜无月那边看去，金色的气焰与巨大的骷髅将他包裹，散发着奇特的威压。

    “那个究竟是……”

    “须佐能乎。”望着场中那个散发着惊人气息的金色骷髅，水月的表情是从所未有的凝重。

    “你知道那个是什么？”刃连忙问道。从夜无月身体上浮现的巨大的金色骷髅，上面那种令人胆寒的气息，连他都为之心惊。

    水月点了点头，缓缓开口道：“这是只有‘万华镜写轮眼’的拥有着才能使用的术，意味着“物质界与光”的“天照”以及象征着“精神世界与黑暗”的“月读”。同时掌握了这两种瞳术的人将会开启第三种力量，那就是须佐能乎。”

    “看样子好像是一种具象化的查克拉，不过传说那是一种无限接近神的力量。”

    闻言，刃等人长舒了一口气，笑道：“那夜无月岂不是赢定了，乱风，你可以和我们回去了。”

    相比较刃他们的激动，水月此时却一反常态，自从看到万华镜写轮眼的那一刻起，她的眼中就一直有一种忧色，挥之不去。

    “嗯？”夜无月心念一动，血色的眼眸忽的看向了巨大的守鹤之盾，而后，露出了一抹奇异的微笑。

    “在当中掺杂了守鹤的查克拉吗？原来如此，真是不错的防御呢。”夜无月淡淡的说道，“不过……”

    金色的骷髅举手前伸，骨质的关节嗝嗒作响，澎湃的气息汹涌激荡。随后，猛力一握。

    一把巨大的查克拉长刀忽的出现在了金色骷髅的右手中，数息过后，耀眼的金色气焰忽的从中升腾而起，强大的查克拉气息四溢而出，使人丝毫不怀疑那上面的强大破坏力。

    “这点防御，恐怕还不够啊。”

    金色的长刀，在众人惊诧的目光中，与那道守鹤之盾，狠狠的碰撞。

    轰！

    璀璨的查克拉气焰爆腾开来，金色的刀芒忽的充斥了水月的等人的眼球，巨大的查克拉一阵汹涌弥漫。一道巨大的弧形气浪自碰撞处急速扩散，掀起漫天的沙尘，模糊了水月等人的视线。

    尘埃落定，一道冰冷的声音忽的响起。

    “你赢了。”

    圆形的沙球，在众人惊诧的目光中，砰然破碎。