
    “这么说，你是愿意帮助我们了。”闻言，我爱罗连忙问道。

    夜无月笑了笑，回答道：“虽然会很麻烦，但是，好像我没什么拒绝的余地呢。而且……”夜无月顿了顿，眼神中隐隐有厉芒闪过。“对于那几位忍刀七人众，有一点我很感兴趣。”

    我爱罗一声沉吟，淡青色的眼眸也闪烁着光芒，道：“你是想问，关于第一代忍刀七人众的事吧。”

    “不错。”夜无月回答道。“根据你的说法，当天夜里袭击你的绝大多数都是第一代忍刀七人众，那么他们又为何会出现。”

    我爱罗皱了皱眉，道：“当晚的人大多都是第一代的‘忍刀七人众’，不过也有其余年代的忍刀七人众存在。不过，有一点都是共同的。”

    “都是一帮早就进棺材的死人！”

    “果然，是这样吗？”夜无月心念一动，那天夜里，驾驭着白色巨鸟飞翔的金发身影又再度浮现。

    “好像，越来越有趣了呢。”

    “多谢你的帮助，这次真的十分感谢。”我爱罗看着夜无月，在夜无月惊诧的目光中，弯下了腰，深深的鞠了个躬。

    “我知道这次把你牵扯进来很抱歉，不过，眼下能帮助我的也就只有你了。”我爱罗的声音依旧是那样的冰冷，不过当中蕴含的情感却是无比真挚。

    “你这又是何必。”夜无月看着面前弯下腰的红褐色身影，一阵动容。他知道，我爱罗之所以回来拜托他，并不是因为忍刀七人众下手的对象是他，而是害怕牵扯到砂影村的普通群众。不然，以砂影村跻身于五大忍者村的实力，要保护一个人并不难。面对忍刀七人众，虽说他能够被保护住，但砂影村的牺牲必定是无比惊人。这个一出生就背上了成为人柱力的悲惨命运，只是村子手中武器的存在，依然是以他的方式在为村子着想。

    “你放心，我绝对不会让那些家伙如愿以偿的。”

    …………

    “嘶”

    寂静的黑夜中，一支白色的莹烛上，火苗上下跳动，散发出柔和的光芒。微弱的烛光中，一张灰绿色卷轴被轻轻的平铺，密密麻麻的布满了各种字符。

    纤细修长的手指微动，轻轻的将卷轴合上。烛光闪烁，露出了一张略带邪气的笑颜。

    “不愧是忍刀七人众。”看完了手中这叠关于忍刀七人众的情报后，即便是夜无月也露出了赞叹之色。

    在那个被称作“血雾之村”的雾影忍者村能够留下传说，并且经久不衰，成为历史中的一座丰碑，忍刀七人众的实力可想而知。虽说早就做好了心理准备，但是忍刀七人众的棘手程度，还是大大超过了他的预期。

    忍刀七人众是由忍刀决定其成员，忍刀在谁的手上，谁就是忍刀七人众。忍刀七人众的实力虽然极为强劲，但就本身实力而言的话，虽然棘手，但夜无月还是足以应付的。最让他感到棘手的，还是那七把刀。

    断刀·斩首大刀灰褐色的铁质大刀，可以吸收敌人血液中的铁自我再生，并且行吸取血液体力恢复，永不破损的刀刃。

    大刀·鲛肌可以无止境的吞噬敌人的查克拉，并能与主人合体，吞噬一切的刀刃。

    长刀·缝针细小的针刺，由细线串联，刺穿一切并将其缝合的刀刃。

    钝刀·兜割不论多么强的防御都能击溃，让一切防御的黯然失色的刀刃。

    爆刀·飞沫刀身上附有起爆符文，将击中的目标爆炸，与爆炸完美结合的刀刃。

    雷刀·牙刀身上附着着自然的雷电，无匹的雷芒赋予了短刀最强的急速，讯斩一切的刀刃。

    双刀·比目鱼发射气态的能量光球，击飞一切阻碍，最为玄异的刀刃。

    每一把刀，都是无比棘手。忍刀七人众的成员，在掌握忍刀时，实力会有一个几何性的飞涨，加上他们自身就有与忍刀相配合的术，每一位都难缠到极点。

    “咚咚”敲门声响起，夜无月顿时一惊，将卷轴收了起来。随后朗声道：

    “请进。”

    “哗啦。”木质的槅门被打开。

    “你们？”夜无月看着门后的四道身影，乱风、水月、刃、红莲竟然都在。

    刃首先开口：“我都从勘九郎他们那里听说了，你要留在砂影村，这是怎么回事？”

    “是啊。小夜夜，你难道不打算和我们一起去找岩破了吗？”乱风也急忙问道。

    夜无月无奈的一笑，淡淡的说道：“没错，我的确要留在砂影村。”

    “怎么回事？”红莲也开口问道。

    “不好意思，其中缘由我不能说，总之我打算留在砂影村几天。”夜无月缓缓道。

    刃眉头一皱，，开口道：“什么理由，连我们也不能说吗？”

    “不好意思，这涉及到了砂隐村的机密，我实在是无法透露。”

    水月突然道：“我猜，是关于这次风影的死吧。”

    闻言，夜无月微微一笑，并没有回答。

    “总之，你们就先回木叶吧，看看三代目手里有没有关于岩破的情报。我就先留在这里，等几天我就会赶过去。”夜无月缓缓道。

    水月出奇的并没有多话，淡淡道：“我知道了，明天我们就出发。”

    “水月……你……”乱风等人着实一惊。

    “走吧！”水月忽的一声厉喝，与平时活泼好动的形象完全不符。

    见到水月这般反应，乱风等人也没有多言，默默地合上了房门。

    “咔哒”清脆的和门声响起，房间又陷入了寂静，只有蜡烛的火焰时不时跳动，发出“嘶嘶”的声响。刚才的事情就像小插曲一般，没有掀起任何波澜。

    “对不起。”夜无月的脸上泛起一丝苦涩的笑，“不过我爱罗说的对，这次的事情，只有我们两个人能掺和。”

    灰绿色的卷轴又再度被摊开，夜无月的脸上泛起一丝冰冷的笑容。

    “忍刀七人众，来吧，我倒想看看，‘血雾之里’流传了这么多年的传说，究竟有多少本事。”