
    “你还是走吧，夜无月。”我爱罗艰难的说道，豆大的汗珠密布在他的额头上，为了压制守鹤，他已经没有其它气力再度战斗了。而夜无月的面前，还有着三名忍刀七人众，仅凭他一人，根本无法对付这么多高手。

    夜无月轻轻的摇了摇头，查克拉激荡而出，血色的瞳孔中，绽放出一道森冷的眸光。“抱歉，这种时刻，我是不会一个人走的。”

    “你……”我爱罗只觉的胸口一闷，一股难以言明的焦躁感炸裂而出，心中涌动着莫名的怒气，恨不得将眼前的一切全都撕裂。

    “不好。”我爱罗心中一凛，尽全力才堪堪压制住心中的那股愤怒。

    “我说了，你们今日必死！”鬼鲛冷冷的说道，深蓝色的鲛肌再度劈下。于此同时，林檎由雨利、再不斩同时动作。白茫茫的雾气中顿时出现了三道寒芒，寒芒森森，气势浩荡，巨大的查克拉让人心惊胆颤。

    “混蛋！”夜无月暗骂一声，这三人明显看出了我爱罗状态不正常，三把忍刀的目标居然全是我爱罗。夜无月血色的瞳孔一阵收缩，镰刀状的勾玉急速旋转。双手以肉眼看不见的动作迅速结印。

    “寅－戌－丑－卯－寅-午－巳－辰－子－丑－寅”

    “土遁——土流壁。”

    夜无月嘴巴一张，吐出了一口灰褐色的土块。土块在落地时便迅速生长，以肉眼的可见的速度急速增大，很快便形成了一面坚硬厚实的土墙。

    “轰”

    三把忍刀同时击打在这面巨大的土墙上，坚硬厚实的土墙如同豆腐的一般，轻而易举的被轰击成了满地的碎屑。三把忍刀余势不减，对准我爱罗当头轰击而下。即便有着砂之盾与砂纸铠甲，我爱罗在这一击下，恐怕也是凶多吉少。

    “得手了。”鬼鲛森然一笑，露出满嘴的森森白牙。

    “八门遁甲——第五杜门，开！”夜无月身体上查克拉一阵鼓舞，青色的气焰升腾而起，险而又险的赶到了我爱罗的面前。

    “当。”

    金色的光影若影若现，纤细的骷髅肋骨出现在夜无月的身侧，巨大骷髅虚影缓缓浮现，挡住了鬼鲛等人的这一击。

    “又是那个防御吗？但是这一切在鲛肌面前都是没有意义的！”深蓝色的鲛肌一跃而上，尖利的牙齿对准金色的肋骨，猛地撕咬而下。

    “咔嚓。”

    细密的裂纹密布在金色的肋骨上，炽烈的金色气焰一阵黯淡，如风中残火，转瞬就要熄灭。

    “咔嚓。”

    金色的肋骨上，裂纹愈来愈多。鲛肌兴奋的摆动刀身，金色的气焰缓缓流失，被他吞入体内。恐怕下一瞬，这根肋骨就要完全崩断。

    “啊！”我爱罗痛苦的叫道，豆大的汗珠不停的从额头上滴落，叫声中带有些许嘶吼，仿若野兽的咆哮。粘稠的流沙逐渐出现在了我爱罗的面部，左眼中的眼白完全消失，只留下了一只仿若野兽般可怖的黄色眼珠。显然，我爱罗体内的守鹤蠢动的更加厉害，恐怕随时都会跑出我爱罗的躯体。

    看到我爱罗的状况，夜无月心中猛地一沉，须佐能乎金色的肋骨上，裂纹愈来愈多，恐怕已经到了破碎的边缘。

    “拜托你与我保护这个砂影村。”

    “我，是人柱力，我从一开始就注定没有未来，只是一件武器。但是，漩涡鸣人让我明白了，何为爱。即便是这样的我，也能够有爱的人。我，也想保护这个村子，保护这个存在于黄沙中的村庄。”

    “接下来，我会释放守鹤，你不是砂影村的人，没必要陪我送死。”

    ……………………

    “真是的，你把我夜无月当成什么人了。”

    夜无月无奈的笑道，冰冷的眼眸中忽的绽放出一道血色的光芒，凄厉的气息弥漫而出。镰刀状的勾玉忽的收缩，两道血痕从眼角滑落，滴到了柔软的沙地上。

    “咔嚓”

    金色的肋骨，在鬼鲛森冷的目光中，再度破碎。失去了须佐能乎保护的夜无月与我爱罗，根本就抵挡不住来势汹汹的三把忍刀。

    鬼鲛仿佛已经看到夜无月两人鲜血染红整片沙地的场景。

    一道耀眼的光芒忽的出现，刺激的鬼鲛几人真不开眼睛。

    “咔咔咔咔咔”

    金色的肋骨以肉眼可见的速度迅速恢复，巨大的骷髅虚影在鬼鲛惊骇的目光中，再度浮现。

    “什么！”容不得鬼鲛惊讶，骷髅虚影再度变化，金色的骷髅手臂上，细密的血管与肌肉逐渐生成，骷髅般的手臂逐渐变得饱满。金色的火焰在骷髅身体上剧烈燃烧，原本空荡荡的骨架，以肉眼可见的速度逐渐生成血肉，变为了样貌饱满的一名人类。

    续作能乎右手微动，金色的巨拳轰击而下，猛烈的罡风撕裂的鬼鲛几人的面庞生生佐藤。

    “别小瞧我。”鬼鲛一声暴喝，巨大的鲛肌横摆于面前，金色的巨拳轰然而至。

    “咚”

    低沉之声响彻而起，那片沙地瞬间崩塌，鬼鲛高大的身影狠狠的没入了沙地之内。

    “哇”鬼鲛气血一阵翻涌，张口吐出一口鲜血，鲜血渗入黄沙，分外可怖。他目光阴寒的盯着夜无月，眼中是毫不掩饰的杀意。

    夜无月双眸紧闭，浑身散发着一股奇异的波动。金色的须佐能乎剧烈颤动，金色的查克拉从背后缓缓浮现，如同锁链般缠上了须佐能乎的头部、四肢，逐渐凝聚成了一套巨大的铠甲，将巨大金色人身层层包裹。

    金色须佐能乎，身披铠甲，威武如天神。霸道绝伦的气势透发而出，令人心惊胆颤，没有直面它的勇气。

    “幻术——月读”我爱罗目光一滞，疯狂的气息逐渐收敛，陷入了深深的沉睡中。

    在用月读抑制了守鹤的躁动后，夜无月目光冰冷的站起了身。

    “咚”

    须佐能乎金色的巨脚踩踏而出，溅起大量的沙尘。

    夜无月目光森寒的看着倒在沙坑中的鬼鲛，冷冷的说道：“这句话，现在还给你。”

    “今日，你必死！”