
    战场开外，黄沙包裹中，一道修长的身影静静的看着鬼鲛等人的战斗。见到我爱罗用沙盾防御兜割时，冷哼一声，嗤笑道：“愚蠢。”

    果然，随着通草野饵人巨锤的落下，沙盾“嘭”的一声，化为了满地的金黄。

    “钝刀‘兜割’，这把刀的刀锋并没有其余六把锋利。相反，还是七把忍刀中，最‘钝’的一把。”修长的身影冷冷的说道。“但是，这把刀拥有一项极为不可思议的能力，那就是能够破碎一切的防御！”

    “哈哈，一尾小鬼。一切防御在兜割面前都是无用的，即便是你的绝对防御！”通草野饵人大声说道，眼神中闪过一丝狰狞。大量查克拉灌注刀身，余势不减，向着我爱罗当头劈去。

    “当”

    巨大的骷髅虚影忽的光芒大盛，金芒涌动。细长骷髅肋骨，在通草野饵人凌厉的目光中，挡住了这一击。

    “哼，又是防御吗？”通草野饵人不屑的冷嗤。“但是，不论任何防御，都无法挡住兜割的攻击。”左手一动，巨锤再度轰击儿而下。

    “当”

    巨大的查克拉气浪自兜割刀身出倾泻，掀起一道弧形沙浪，空气中充斥着金色的黄沙。

    “什么！”通草野饵人难以执行的看着眼前这一幕。“‘兜割’……被防御住了。”

    金色的骷髅猛地一震，一股大力自兜割巨大刀身上传来。通草野饵人如遭暴击，倒飞而出，溅起满地的沙尘。

    “喂，没事吧，野饵人。”再不斩冷声问道。

    通草野饵人双手之地，艰难的从沙土中爬起。两眼失神，口中喃喃自语：“‘兜割’被防御住了、‘兜割’被防御住了、‘兜割’被防御住了……”

    “这怎么可能！”通草野饵人暴喝到，右手握紧了兜割巨大的刀身，再度反扑而上。

    “冷静点，野饵人！”再不斩连忙喝道。

    “我才不相信呢！”通草野饵人对再不斩的话，充若不闻。此时的他，两眼中充斥着一股焦躁，气息也显得些许紊乱，显然已经暴怒到极点。

    夜无月嘴角一动，牵起一抹邪异的弧度。老实说，他也没有想到，挡住了“兜割”的一击对通草野饵人刺激这么大。不过，眼下的通草野饵人已经失去了冷静，在他眼里简直就是破绽百出。

    我爱罗目光平静的盯着暴射过来的野饵人，双手一错，两团黄沙便是缠绕而上。

    “滚开。”通草野饵人怒道，查克拉涌动，兜割挥舞，金色黄沙便是被击飞到一旁。“烦人的一尾小鬼。”通草野饵人已经完全忘记了来这的目的，现在的他心中只有一件事，那就是将那道金色的骷髅身影劈得粉碎。

    “砂缚柩”

    我爱罗目光一寒，被通草野饵人击飞的两道黄沙竟然突兀转向，如跗骨之蛆黏住了通草野饵人，牢牢的束缚住了他。

    “混蛋！这些沙子真碍事！”通草野饵人心中暴怒，斧状的兜割对准缠绕在他身上的黄沙，就要力劈而下。

    “轰”

    一股令人心惊胆颤的查克拉突的喷涌，金色的骷髅虚影光芒大盛。金色的须佐能乎横手一握，巨大的查克拉长刀再度现身，只是此次，刀身上的金色气焰燃烧的比以往任何时刻都要旺盛，与跟我爱罗交手的时候简直是天壤之别。

    金色的骨质右手缓缓一挥，巨大的刀芒随斩而出，庞大的查克拉波动令人心惊。

    死亡的阴影突兀的笼罩了通草野饵人的心头，此时此刻，粉碎须佐能乎的话他再也说不出来，那道金色刀芒摧毁了他所有的勇气。

    “斩。”

    夜无月右手一挥，巨大金色刀芒随着落下，通草野饵人的身体顿时一分为二，从中斜斩开来。

    殷红的鲜血喷洒在沙地上，将一片沙丘都染成了血色。

    “第三个。”夜无月轻声说道，血色的眼眸中，镰刀状的勾玉不停转动。夜无月头颅微斜，嘴角一牵，向再不斩等人露出个温和的微笑，只是这笑容在再不斩等人眼里却显得略为诡异。

    “哦？”隐藏在砂雾中的修长身影，略为吃惊的说道：“连野饵人都被干掉了吗？没想到这次的忍刀七人众，损伤竟然近半，真是意外呢？看来，离我出手的时刻，也不远了。呵呵呵呵……”一阵疯狂的大笑传来，诡异的笑声令人毛骨悚然。

    “这个白痴。”再不斩暗骂道，面色阴沉的看向我爱罗与夜无月，露出了杀人的目光。“你们，要被我斩首。”再不斩冷冷的说道，左手并指，右臂高竖，摆出了一个奇怪的姿势。

    “忍法——雾影之术。”

    薄薄的雾气突兀的弥漫，混杂着阴邪冷酷的查克拉。夜无月只觉得眼前一白，再不斩的身躯竟然消失在了这白茫茫的雾气中。只有快速移动留下的脚步声。

    “无声杀人术。”

    再不斩右手并指，一团蓝色的雾气包裹住了他。

    “雾影之术”“无声杀人术”，再不斩赖以成名的两大忍术，先用查克拉制造浓雾，封锁对手的视线。再借由“无声杀人术”，抹除自己的声音与气味，将自身完全隐藏于空气中，如同鬼魅般给人致命的一击。

    “消失了？”夜无月一惊，血色瞳孔中，三颗镰刀状的勾玉急速旋转，锐利的眸光仿佛能透过这粘稠的雾气。

    “你在看哪里呢？小鬼”鬼鲛森然笑道，突兀的出现在了夜无月的身旁，巨大的鲛肌立挥而下，斩在了包裹在夜无月周身的须佐能乎上。

    巨大续作能乎金芒大盛，纤细的骷髅肋骨光滑如玉，挡住了这一击。

    “呵”鬼鲛微微一笑，露出了森然的白牙。只见与须佐能乎相接触的鲛肌大刀忽的一颤，倒刺直立，散发出一股阴冷的气息。刀尖猛地裂开，像是一只金属状的巨口，咬住了那段骷髅肋骨。

    鬼鲛右手一带，深蓝色刀身，噬咬着金色的肋骨。连“无视一切防御”的兜割，都无法摧毁的须佐能乎，竟然被这把鲛肌生生的撕裂出一个洞口。

    “要遭。”夜无月心中一凛，脚步微移，向后暴退。

    “好男人啊，怎么还没见到姐姐，就要走呢。”

    两道银色的光芒，迅若奔雷，倏忽间就攻击到了夜无月的近前。