
    “这……这是……”鬼鲛两眼凸出，面容枯槁，深蓝色的皮肤以肉眼可见的速度迅速干瘪下去。全身的气力像是被掏空了一般，难以站立，身体不由自主的飞起。水剑流动，红色的酒葫芦异芒闪烁。鬼鲛仿佛被溶解一般，顺着水剑，流入了酒葫芦内。

    “接下来，是你们！”

    夜无月神色冰冷，眸光森寒的转过身。“轰！”巨大的金色巨人随之移动，黄沙飞溅，足足被震起了十多米高。

    “喂，这下可真的不妙了啊。”再不斩下意识的咽了咽口水，灰色的眼眸里满是震惊与恐惧。巨大的金色巨人一步一步毕竟，每一次落脚都必定会溅起大量的黄沙，盔甲棱角分明，在无尽的夜内显得格外夺目，散发出令人心惊的气息。

    林檎由雨利双唇泛白，哆嗦道：“那个家伙，还是不打算出手吗。”金色的巨人如一堵墙压在她的心头，澎湃的气息直压得她喘不过气。

    再不斩的脸上闪过一丝黯然之色，沙哑着说道：“你也明白的，除非是我们全都战死，否则那家伙绝不会动手。”

    林檎由雨利脸上的凄凉之色一闪而过，薄唇轻咬，叹了口气道：“也罢，今日我就成全他。”纤指微动，两把闪烁着雷光的短刀在空中划过一道诡光，落入了林檎由雨利的双手中。

    “啪嗒”

    斩首大刀轰然落地，沙尘飞扬。再不斩双手无力下垂，面对这金色的巨影，他早已提不起一丝反抗之心。

    “唰”

    酒香弥漫，两道弧形水剑倏忽而至，包裹住了再不斩与林檎由雨利。二人没有任何动作，显然已经完全放弃了抵抗。浓郁的酒香沁入再不斩的鼻息中，如同情人的手，轻抚而过。

    “没想到，我们堂堂雾影忍刀七人众，也会有这样一天。”

    再不斩的意识已经逐渐模糊，只有一丝执念尚存。“但是，‘最后的写轮眼’，你也快完了。”

    “嘿嘿，居然能打败姐姐我，真是一个不错的男人呢？”林檎由雨利也被十拳剑的水剑完全笼罩，肌体已经开始了不同程度的融化。“真是可惜啊，夜无月，你也完了，如果……”

    “哧啦”

    夜无月身上的金色虚影轻颤，缠绕在再不斩而人身上的弧形水剑极速旋转，没入了葫芦内。

    “雷刀”雷牙没入沙地，丝丝雷蛇缭绕在刀柄上，带起点点微弱的光芒。

    “陷入永恒的沉睡吧！”

    夜无月目光冰冷，镰刀状的勾玉在血色的瞳仁内轻颤，转瞬又变为平静。

    再不斩等人，终归还是覆灭。

    在被称为“血雾之里”的雾影忍者村，决不能与之交手的忍者集团——“忍刀七人众”。至此，已经折损了六人。而其中造成这一切的居然仅仅只是两个人，其中四人甚至是是被同一人斩杀！恐怕说出去，根本不会有任何人相信吧。

    “那么，就只剩下你了。”

    夜无月视线冰冷的看向某一角，金色的须佐能乎缩小到了两人大小，紧致的贴合在他的身侧。金色的光泽不似刚才那般强烈，但却变的更为凝实。

    “‘最后的写轮眼’夜无月，是吗？”漫天的沙尘中，缓缓走出一道黑色的身影。

    来人个头不高，仅着一件短小的黑色背心，露出两道略显纤细的胳膊。看上去略带瘦弱，好像根本不能在这充满风暴的沙地中站稳似的。然而，就在他出现的一瞬间，夜无月突然感到一股奇异的压迫感。

    与鬼鲛等人完全的不同的感觉，这个看上去人畜无害的男子，似乎才是七人众里最强的人。

    男子遥遥晃晃的走出来，在沙地上留下一串浅浅的脚印。抬头看向夜无月，露出一抹淡淡的笑容。

    “初次见面。”男子语气很轻，声音中缺少这种年纪该有的中气。“对了，我好像还没有自我介绍是吧。”男子颇有些腼腆的低下了头，露出了一抹淡淡红晕，依如羞涩的少女。

    “我的名字是‘鬼灯满月’，很高兴认识你。”鬼灯满月露出一口洁白的牙齿，向夜无月报以一个友好的笑容。

    夜无月一言不发，金色的须佐能乎被他压缩到了极致。金色的查克拉宛若实体化一般，充满了金属一样的质感。

    他以守代攻，纤长的睫毛下露出一双血色的瞳孔，一言不发的看着鬼灯满月。这是个他无法看清的男子，即便是传说中的万花镜写轮眼，也不能给他看透他的力量。

    自始自终，鬼灯满月的行动就宛如迷一般。放任鬼鲛等人送死，直到最后才出现，让人根本无法看清他的目的。

    “不过真是没想到啊，我们忍刀七人众，居然在此折损了六人。”鬼灯满月颇有些为难的挠了挠头，眉头紧蹙，“还真是伤脑筋呢？现在看来——也只能杀了你了。”

    鬼灯满月话音刚落，夜无月就身形猛动。先前被压缩的须佐能乎身形暴涨，一瞬间增大到数十米长，金色的巨刀瞬间落到了鬼灯满月的头顶。

    刀芒汹涌，金色的查克拉四散飞舞，爆发出无匹的威势。

    “兜割！”

    “轰”

    一团黄沙炸裂，随着鬼灯满月的一声轻咤，“钝刀”兜割猛地从黄沙中飞出，巨大的刀身直直的横立在鬼灯满月身前，挡住了金色须佐的刀锋。

    “真是的，别这么不礼貌嘛。”鬼灯满月不满的抱怨道，不过动作却没有丝毫停顿。双脚猛地一踩地面，蓝色的查克拉倾泻而出，黄沙飞溅。身体却借由这反震之力，掀起一阵难以想象的极速。

    ”好快。“夜无月瞳孔猛地一缩，但眼神中却殊无任何慌乱之意，须佐能乎猛地一颤，迅疾举刀回防。

    ”鲛肌！“鬼灯满月右手一张，半没在黄沙中的大刀鲛肌径直飞起，落入其手中。

    “斩首!“”缝针!”“飞沫!”“牙刀!”

    随着鬼灯满月的话语，四把大小不一的忍刀同时出现在了半空中。寒芒森森，在月光下闪烁着慑人的光泽。

    鬼灯满月瘦弱的身形顿时一震，查克拉喷薄而出，极速涌入面前四柄忍刀之内，庞大的查克拉顿时充斥在了每一寸刀身内，一股毁灭的气息透发而出。

    同时给的四把忍刀输送查克拉，光是这种巨大的查克拉消耗就不是一般忍者所能承受的。况且还是同时对四把，对查克拉的操控程度也有了很大的要求。但可以确定的是，这四把刀如今在鬼灯满月的手上已经成了一种大杀器。

    “去。”鬼灯满月食指一动，四把忍刀嗡鸣声大作，几乎是瞬间就飞到了夜无月的近前，刀芒直接斩下。

    夜无月神色镇定，镰刀状勾玉轻颤。

    “轰！”

    巨大的音爆声层层叠叠，向四周猛地扩散开去，地上的黄沙猛地凹陷下去，露出了大片金黄。

    气流一阵紊乱，在这音爆声中，四把忍刀猛地倒飞而出，刀身齐齐没入地面，只余刀柄在外。

    夜无月神色冷冽，瞳孔中三勾玉闪烁，不带有丝毫感情。须佐能乎的左手缓缓移开，镜面状的波纹一闪即逝。

    “八咫镜”，传说中的神器，传说能够防御一切的攻击。虽然不知晓传说是否属实，但显然不是鬼灯满月锁操纵的四柄忍刀所能验证的，即便是倾注了查克拉的超强一击，也依然是被这面镜子所挡下。

    “不对！”夜无月猛地回觉，面前沙土纷纷扬扬，而鬼灯满月的身形竟早已消失不见。

    “得手了！“

    鬼灯满月不知何时竟然落到了夜无月的身后，右手猛力一挥，大刀鲛肌应声而落，劈在了须佐能乎的后背上。

    鲛肌大刀刀身上的倒刺猛地一颤，刀刃犹如活物一般，张嘴对着金色的查克拉就噬咬而下。

    ”嘭”

    金色的壁障应声破碎，鲛肌浑身倒刺颤抖，仿佛是那种遇到了美味时难以抑制的兴奋。长长嘶吼，在鬼灯满月的操作下向夜无月冲击而去。

    夜无月面色一沉。须佐能乎右手一动，长刀对着鬼灯满月就力劈而下。

    鬼灯满月嘴角勾起一抹诡异的弧度，身形没有丝毫变化，依然是笔直的向着夜无月冲去，任由刀芒落下。

    “不对劲。”夜无月暗道不妙，事出反常必有妖，全身残余的查克拉在此刻倾泻而出。

    鬼灯满月依然是笔直前行，没有丝毫退避，但就在金色刀芒快要切入他身体的那一瞬，全身荡漾起来一道道水色的涟漪。

    “哧啦”

    毫无阻碍的，金色的刀锋切入了鬼灯满月的身躯，拦腰斩断。

    诡异的一幕发生了，刀锋所过之处，并没有任何鲜红溢出，取而代之的则是一片蔚蓝。鬼灯满月的下半身如同破碎的玻璃般，猛地炸裂开来，化作一团水流渗入沙地。

    即便失去了下半身，鬼灯满月身上却没有任何萎靡之色，眼中精芒闪烁。左手兜割，右手鲛肌，对着夜无月迎头斩下。

    刀芒闪烁，蓝色的查克拉在刀身处凝结。双刀成夹击之势，攻向夜无月的脖颈要害。

    这一击，已经倾注了鬼灯满月十成查克拉。

    出手，必成！