
    “砂暴大葬。”

    沙地中的查克拉汹涌激荡，满地的流沙像是疯了似的，向中心处搅动而去。整片地面如同一个巨大的流沙漩涡，巨大查克拉波动四散激荡，将流沙中所有的物体绞碎、破坏。

    忽的，我爱罗双手猛力一按，查克拉蔓延而出。巨大的流沙漩涡猛然缩紧，一股难以想象的巨力碾压而下。

    “嗤”

    血线冲天而起，细密的黄沙上，逐渐泛起一抹鲜红。两道查克拉波动戛然而止，气息全无。

    “甚八、串丸！”一位矮胖中年人嘶声叫道，手中一把斧状巨刀，对着夜无月就是当头劈下。

    “当”

    金属交接声响起，灰色的斩首大刀猛地一震，矮胖中年人连人带刀，被震飞到一边。

    “再不斩，你干什么！”矮胖中年人厉声喝道，目光阴厉的看着面前鬼气森森的身影。

    在不斩眉头微皱，一声暴喝：“冷静点，野饵人！现在你这种状态，上阵无异于送死。”

    被称为野饵人的中年人闻言，矮胖的身躯的猛地一震，长舒了一口气。眼神中的愤怒逐渐消失，目光平静的盯着夜无月。

    “谢了，再不斩。”野饵人出声谢道，但话语还是略显的颤抖，显然已经愤怒至极。

    “哼。”再不斩一声冷哼，“你这家伙的脾气还是这样，做事从来不经大脑。”

    “我知道，不过甚八和串丸的账可不能就这么算了。”野饵人道。

    一道阴柔并且诡异的声音忽的传来，“放心，我会解决这一切的。”一道黑色的身影如同鬼魅一般出现了在了野饵人的身后。

    来人身材高大，皮肤青白，泛着奇异的蓝色。一袭黑色大袍，如墨的底色上，绣着朵朵红云。身后一把巨型长刀，刀身被白布包裹，只露出了狭长的刀柄。

    “通草野饵人、干柿鬼鲛。”夜无月低声说道，目光中充满了深深忌惮。

    钝刀“兜割”的掌控者通草野饵人虽说棘手，但也不值得让夜无月如此忌惮。他真正在意的是他身后的那位，干柿鬼鲛。

    干柿鬼鲛，前雾影忍者村的直系暗部，执行了各种难以想像的黑暗任务。他的行为就像鲨鱼一般，为了避免情报外泄，他会毫不犹豫的杀死同伴。残忍。嗜血，长期以来染上了大量同伴的鲜血。而真正让夜无月心吃惊的是，他身上那件大袍。红云黑衣，那件衣服分明就是晓组织的制服，没错，与那位将他们带到这个世界的面具男是同样的服装。

    干柿鬼鲛细小的眼珠紧盯着夜无月，目光阴戾。“之前攻入砂影村时都没对我们造成任何损失，没想到在这里牺牲了忍刀七人众两名同伴。虽说是那两个白痴轻敌的后果，不过……”鬼鲛微微一笑，露出一口森然的白牙。“还是得请你们用命来赔啊。”

    “嗤啦”

    地面上的黄沙一阵颤动，忽的跃起，落到了夜无月的面前。黄沙缓缓聚集，逐渐堆砌成了一个人形。红发青眸，冰冷的面庞毫无表情，正是“砂瀑”我爱罗。

    我爱罗不发一言，黑色眼圈下，青色的眼眸闪过一道厉芒。地面上的黄沙忽的跃起，在我爱罗背后不断凝结，汇聚成了一个半人长的沙葫芦。

    见到来人，鬼鲛的牙齿更为森寒，阴冷的说道：“干的不错嘛，一尾小鬼。竟然事先用查克拉淬炼过沙子，在将这些沙子混入到普通的流沙内。在这种沙漠地形下，只要你不动手，我们所有人都不可能看的出来。”

    没错，正是我爱罗事先将他的沙葫芦分解，混入到了这片沙漠中。然后夜无月故意将他们逼到那里，在用这些特质的沙子将对手歼灭。

    我爱罗冷冷的说道：“本来只是想留个后手，在战斗中束缚一下你们七个的。没想到那两个家伙这么轻敌，竟然直接攻了过来，既然这样，我也不介意送他们一程。”

    “很好，很好，你们的计划很成功。”鬼鲛的脸色突然一沉，阴厉的说道：“就是不知道，你们两个小鬼是否决定承受下，惹怒忍刀七人众的后果。”

    鬼鲛右手后握，黄色刀柄轻轻一旋，白色纱布顿时被震成了碎屑。巨大的深蓝色刀身，尖锐的倒刺密布其上，一股奇异的波动自刀身扩散而出，大刀“鲛肌”在此刻初露锋芒。

    “唰”“唰”“唰”

    三道弧光同时亮起，断刀“斩首”、雷刀“牙”、钝刀“兜割”同时颤动，散发出逼人的锋芒。

    面对这四把散发着强烈的波动的忍刀，饶是夜无月也是心惊，镰刀状的勾玉几乎在霎时间出现。一道金色的光芒忽的绽放，巨大的骷髅虚影将他与我爱罗同时包裹。我爱罗双手迅速动作，一道道流沙迅速向聚集，环绕在他周身，蓄势待发。

    “可爱的男人哟，姐姐要上咯。”林檎雨由利双手一错，查克拉自指尖弥漫而出，扩散至刀身。一道道雷芒逐渐成形、跳跃。

    “雷刃——斩。”

    “轰隆”

    牙细小的刀身上，一道雷芒忽的炸裂，密布了整个刀身。林檎雨由利的双手已经完全被雷芒覆盖，下一瞬，雷芒就掀起了一阵难以想象的急速，猛地轰至夜无月的近前。

    “唰。”

    我爱罗心念一动，身边的流沙忽的飞跃，凝聚成了一面沙盾。“嗤啦”电芒飞舞，雷蛇肆虐，狂乱的气浪猛地向外扩散，连百米之外的沙丘都是生生震平。但沙盾下的两人，却丝毫无损。

    “我来！”

    通草野饵人一声暴喝，手中的古朴的兜割猛地斩下，劈在了那面沙盾上。

    “当”

    毫无意外，这一击再度被沙盾挡住，但通草野饵人的眼中却没有一丝慌乱之色。右手一旋，兜割刀柄处的锁链丁丁作响，竟然从锁链的末尾处抽出了一柄巨锤。

    “当”

    金属交接声响起，巨锤猛的轰击在了巨大的兜割上。诡异的一幕出现了，一丝裂纹自刀身与沙盾交接出蔓延，随着“咔嚓”的一声响，先前连雷刀“牙”都无法奈何的绝对防御，竟然在通草野饵人这轻松的一击下，轰然破碎。