
    倾注了鬼灯满月全力的一击，就这样直直落下。

    夜无月眼神中的冷冽之色一闪而过，浑身气息暴涨，八门遁甲第五杜门的气息毫无保留的释放出来。

    “轰”

    一团气流猛地炸裂开来，夜无月喉咙一甜，张嘴吐出一口鲜血。黑色的长袍上不知何时已经多了一道长长的伤口，皮肉翻卷，分外狰狞。

    夜无月眉头微皱，右手上沾着些许透明液体，正一点一滴的落下，渗入沙地内。

    刚才于鬼灯满月的碰撞，自己的拳明明命中了他。虽然看上去只是平淡无奇的一拳，但却倾注了他第五杜门的全部力量，绝对可以一招制敌。但很诡异的，他的拳仿若穿过了一层水流，根本没有造成任何实质性的伤害。

    “嘿嘿。”半丈开外，鬼灯满月的身形缓缓凝聚而出，此时的他的下半身已经完全失去，右肩处也是一片虚无。不过神色依旧很平静，气息没有任何萎靡的迹象。

    “水化之术。”鬼灯满月微笑开口，身后的黄沙内，一团团闪烁着蓝芒的液体缓缓渗出，与他的身体相融，修补他的碎肢。

    “我鬼灯一族特有的秘术，讲自己的躯体与水完美融合在一起，完全免疫物理攻击。”

    “明白了吗？”鬼灯满月看向夜无月，眼角中多了一缕嘲讽。“就像这样……”

    鬼灯满月身体一震，登时，沙地中的液体与夜无月手中握住的那团液体同时飞起，融入了鬼灯满月的身体。

    鬼灯满月身体表面荡漾起一层涟漪，仅仅数息，破损的伤肢就完全恢复，没有一丝伤痕。

    水化之术，为了练成这种惊人的秘术。鬼灯一族的孩童从出生一刻起，就要长期浸泡在水中，增加肌体与液体的协调性。甚至最后，肌体与水已经完全不分彼此，可以随意转化，达到对物理攻击完全免疫的惊人效果。

    “跟想的一样呢，虽然你身前那面像镜子的盾牌鲛肌破坏不了，不过其余部位一样很容易吞噬呢。”

    “虽然有点胜之不武，不过……”鬼灯满月两手持刀，看着夜无月露出了一丝微笑：

    “抱歉，看来要终结了呢。”

    夜无月一言不发，体内查克拉缓缓运转，修补着受伤的躯体。

    之前与忍刀七人众前六人的对抗中，他的查克拉换瞳力消耗就已经十分巨大了，再加上刚才被鬼灯满月所伤。他此刻的状况可谓是十分不妙。

    血色的瞳眸依旧冰冷，三颗黑色的勾玉暖暖旋转，夜无月周身的须佐能乎早已消失。但表情依旧无喜无悲，如血般的双眸冷冷的注视着持刀走来的鬼灯满月。

    “我有一个问题要问。”

    夜无月缓缓开口道，不等鬼灯满月回答，就继续说道：

    “我们刚见面之时，你好像说出了一个称号，不过这个称号，在这个世界内应该没有任何人能够知晓。”

    鬼灯满月的脚步猛地一顿，眼神中露出了极为感兴趣的神色，饶有兴致的大量着夜无月。

    没有理会鬼灯满月，夜无月一边说着，一凝聚残余不多的查克拉。

    ”你，到底是谁！“

    ”哈哈哈哈哈……“鬼灯满月放肆的笑着，犹如听到了什么极为好笑的事情一般。

    ”不愧是‘最后的写轮眼’，说真的，我到有些舍不得杀你了。不过可惜啊……“鬼灯满月眼中的杀机一闪而过，提刀来至夜无月面前。

    ”全是大错特错。“

    ”错“字落下的那一瞬，鬼灯满月双手齐挥，鲛肌、兜割两把大刀同时斩下。

    就是现在！夜无月之前凝聚的查克拉毫无保留的倾泻而出，猛地冲击在沙地上，激起漫天的沙尘。黄沙密密扬扬，鬼灯满月眼中的一切都变得模糊起来，而夜无月也借由这一击之力，猛地跃至半空。

    “两位……”夜无月大声喝到，隐隐蕴含着些许查克拉的波动，使声音传的极远。

    “……两位，此时不出手，更待何时？”

    闻言，暂时被沙尘封锁视线的鬼灯满月则是一惊：这沙地这居然还有其它人。

    夜无月双目闪烁，镰刀状的勾玉迅速浮现。左瞳中，一缕鲜血缓缓渗出，触目惊心。

    “天照！”

    炎，黑色的炎！

    就在鬼灯满月分神的一刹那，一团炽烈的黑炎猛地乍现在他的肩头，猛烈燃烧。即便是与水相溶的鬼灯一族，也不能阻止这团黑炎的蔓延。

    永不熄灭的黑色烈火，其名为“天照”。

    “夜无月，你！”鬼灯满月双目通红，已经完全失去了先前的从容与淡定。黑色的炎流在他肩头肆虐，炽烈的温度几乎将他完全融毁，与水相合的躯体，竟在此刻出现了溃败的迹象。

    鬼灯满月表情狰狞的看着夜无月，恨不得将对方碎尸万段。

    到现在，鬼灯满月还不明白那就是蠢了。场内根本没有第三者的存在，只不过是夜无月放出的分神之词罢了。

    “好，你够胆！”鬼灯满月一咬牙，一团团的涟漪自他身上荡漾开，整个躯体在这一瞬间再度化为水流。

    “斩”鬼灯满月神色冰冷，鲛肌大刀一挥，将右肩连同那片黑炎齐齐斩下。黑色炎流当即肆虐，将那片躯壳瞬间吞噬。

    当黑炎燃烧掉右肩的一瞬，鬼灯满月的神气立即萎靡了几分，不过显然比被黑炎完全吞噬要好很多。只不过他的右肩上此时硬生生的出现了一道缺口，黑炎已经完全吞噬了他的右肩，在着水源匮乏的沙漠之地，鬼灯满月根本无法恢复。

    夜无月神色冰冷，如血般妖异的眼眸冷冷的看着鬼灯满月。

    这一切，都在他的计算之内。在见到鬼灯一族免疫一切物理攻击的能力后，他就在思索破解之法。

    水火相克，“天照”，永不熄灭的黑色之炎。正是鬼灯一族水化之术的天然克星。

    掸了掸身上的尘土，夜无月缓缓的站起身来，冷冷开口道：“不论你是通过何种途径，知晓‘最后的写轮眼’这个名号，但是既然你知道了，你今天就注定走不了。”

    “嘿嘿”鬼灯满月森然一笑，“你以为凭你，能从我这个忍刀七人众之首这里获得情报吗？未免太天真的了，小鬼！”

    忍者，最先接受的训练就是情报的工作。在战争期间，己方被敌国俘虏的事情经常发生，为了不让村子的情报泄漏，各村都有各种各样的保密手段。更何况是雾影村的S级忍者忍刀七人众，他们身上对情报的保密工作肯定是苛刻到极致。

    ”至于情报方面，你完全不必担心。“夜无月的双眸中闪过一道红芒，”我自有办法，撬开你的嘴。“

    写轮眼，最擅长的地方就是幻术。而身为写轮眼的进化级：万花筒写轮眼，其在幻术方面的力量简直可以用恐怖二字来形容。来操纵对手都可以做到，更别说这小小的情报了。

    一抹血色的妖异突的在鬼灯满月眼中漫开，他瘦小的身体慢慢的软到在地，瞳孔也渐渐涣散开来。

    “谁！”

    鬼灯满月的眼眸瞬间恢复为清明，随之而来的是夜无月一声愤怒的暴喝。

    该死的！

    夜无月暗暗骂道，他体内的查克拉已经寥寥无几，瞳力的消耗也极为巨大，已经不足以支持他使用须佐能乎。双脚一点地，随手提起落在地上的双刀雷牙，向某一方向攻去。

    一袭红衣，巨大的沙葫芦落在他的身侧，额头上的“爱”字鲜红夺目。

    因压制不了守鹤的暴动，而被夜无月用幻术控制住的我爱罗！

    我爱罗双目禁闭，神色安详，显然还处于幻术之内。但他周身的黄沙却十分诡异的，缓缓的凹陷了下去。

    “该死！”

    夜无月暗暗叫骂，凭他目前刚与忍刀七人众对抗过后的状态，根本无法在短时间内赶至我爱罗那里。

    强行凝聚出一点查克拉，夜无月猛吸一口气，速度猛然增加。

    但还是太迟了，黄沙缓缓流淌，刹那间已经将我爱罗完全包裹，沉入沙滩之内。

    “嘿嘿，一尾我就带走了。”

    沙地下传来一道嘶哑阴沉的声音，干哑至极，让人听到后一阵难受。

    夜无月神色一沉，身形再动。然而在之前大战七人众之时，不知对方有意还是无意，他已经跟我爱罗拉出了很长一段距离。而他现在残余的力量已经不足以支持他开启八门遁甲，根本无法赶到。

    对方的目的从一开始就只是一尾--我爱罗!

    夜无月表情冰冷的可怕，他心知眼下决计无法阻止对方带走我爱罗，神色当即一沉，一股暴戾之气登时散发而出。

    想从我夜无月手上夺人，那么就得要付出代价！

    夜无月右手缓缓抬起，狭长的雷牙短刀在月光的照耀下闪烁着森森银光。

    ”哧啦“，一股电流猛地自刀身上窜起，如银蛇一般在刀尖上乱窜。雷芒闪烁，夜无月剩下的查克拉毫无保留，全部倾注到了刀身之上。

    ”哧“

    刀芒破空，呼啸而至。刹时间，天空中如同划过了一道亮银色的闪电，劈至那团蠕动的黄沙之内。

    ”呜“黄沙内传来一道沙哑的闷哼，而后便再无声息。

    “哼“夜无月缓缓捡起雷牙短刀，神色是一如既往的冰冷，但却有点抑制不住的恼怒之意。

    ”逃走了吗。“在写轮眼的观察下，夜无月已经看不到了任何查克拉波动，显然对方已经撤离。

    鬼灯满月早已逃走，只是先前所在的沙地上却留下了歪歪扭扭的几个字：

    今日事，不敢忘，木叶村内自当悉数奉还。

    夜无月冷哼一声，一脚踏下，沙地上数字尽数抹平。

    之前战斗中掉落在地上的忍刀早已消失不见，显然是被鬼灯满月逃走时一并收走了。

    夜无月环顾四周，如今周围一片空荡，除了黄沙已再无其他。

    突的，一股尖锐到极致的疼痛自夜无月瞳孔深处蔓延而开，三颗黑色的勾玉尽数颤抖，一缕鲜红自眼角缓缓落下。

    “瞳力消耗过度了吗？”

    夜无月一边单手捂眼，一边强行忍下这种剧烈的疼痛。左目向后轻轻一瞥，冷冷说道：

    ”二位即来许久，何不出来见个面。“