
    照美冥轻叹一口气，红唇轻启，道：”说吧，你想知道什么？“

    ”你们来到这里的，第二个目的！“

    第二个目的！

    闻言，照美冥瞳孔猛地一缩，表情变幻不定，许久，化为了一声长长的叹息。

    “还真是，什么都瞒不过你呢，夜无月。”照美冥看了一眼夜无月，眼神复杂。

    “彼此彼此。”夜无月回答道，他表面虽然平静，但内心则是波澜起伏，不知接下来眼前的没人会说出何等惊人之语。

    “四代水影，失踪了。”

    “什么！”夜无月与长十郎的脸上同时闪过吃惊之色。夜无月惊讶的是，堂堂四代水影竟然失踪了。而长十郎则是惊讶，照美冥居然真的把这则消息告诉了夜无月。

    要知道，那可是水影。一个村子最高领袖的存在，竟然就这样失踪了。听起来很滑稽，但这话从照美冥口中说出来，则十分值得商酌了。

    先是风影被暗杀，而后一尾又被劫走，现在就连第四代水影都失踪了。

    像是突然想到了什么，夜无月连忙问道：“四代水影失踪，是什么时候的事情。”

    照美冥略一思索，回答道：“大概是两星期前了吧，四代矢仓，就这么突兀的消失了。仿佛是从空气中蒸发了一样，突兀的消失在了雾影村内。”

    两星期，夜无月内心猛地一沉。两星期，十四天，不正是他来到这个世界的时间么。

    没有理会夜无月的思索，照美冥接着开口道：“四代水影矢仓失踪后，雾影村立即展开了全面的搜查，但却一无所获。不过奇怪的是，雾影的暗部竟然发现了一具奇特的尸体。”

    “哦？”夜无月一奇，心知以对方的心智，不可能在此时说些无关紧要的情报。

    “这具尸体说来奇怪，浑身表面没有一点伤痕，看不出是何人动的手脚。而且面部不知为何，被一种奇特的液体给腐蚀化了，看不清面容，确认身份十分艰难。不过经由我们雾影的情报班处理后，还是还原出了此人的面貌。”

    言至此处，照美冥话语一顿，道：“你猜，他是谁？”

    “这……”看着一旁暗皱眉头的夜无月，嘴角露出了一抹微笑，不知为何，看到夜无月头疼，她反而十分开心。

    照美冥的目光自然没逃过夜无月的眼睛，当下微笑道：“你不会是想告诉我，那人是四代水影矢仓吧？”

    夜无月回答到，但心知绝无可能。倘若四代水影矢仓真的死亡，那么雾影村现在势必早已乱作一团，照美冥也不会出现在此处了。

    果不其然，照美冥摇了摇头，开口说道：”当然不是，那人正是木叶村的某位大人——“

    ”什么！“

    饶是夜无月的心智，此时也难以维持脸上的镇定。

    团藏！那具尸体竟然是团藏的！

    ”不错，那具尸体，正是木叶村被誉为‘忍界之暗’、‘根’组织的首脑——团藏！“

    不可能，绝无可能。夜无月来到这个世界是两个星期前，四代水影失踪也是两星期前，而所谓团藏的尸体也是两个星期前被发现的。

    但是，在来到这里之后，他分明与团藏及其统领的“根“战斗过。

    见到夜无月这种见鬼一般的神情，照美冥小嘴一扭，道：”你不信吧，雾影村那帮老头也不相信。不过这具尸体发现在四代水影矢仓消失的时间，就有些特殊了。虽然后来收到了‘某个瞳术男子只身进入闯入根，从团藏手中救出一名女子’的情报，上头还是派我前来调查。“

    长十郎轻轻扯了扯照美冥的衣角，镜框下的眼眸中露出一丝困惑。总觉得虽然是赌约的原因，但照美冥好像情报好像泄漏的也太多了。

    这点照美冥自然心知肚明，事实上，这是她故意为之。从看到夜无月与忍刀七人众的对战而已，她就知晓了对方的身份，现在纯粹是想听听对方的看法。

    ”只身闯入‘根’的男子吗?夜无月，你还真是有趣呢。“

    团藏的尸体在雾影村被发现，而他本人却依然在木叶村活动，甚至还干出了绑架“红莲”这种事情。要么是照美冥在说谎，要么就是……

    照美冥倘若撒谎的话，对她一点好处都没有。这点夜无月心知杜明，先不说照美冥本身就没有撒谎的必要，欺骗夜无月，得罪一个强大的敌手，显然不是照美冥希望的。

    既然排除了照美冥情报虚假的可能，那么剩下的就只有一种情况：

    “木叶村的团藏，是假的！”

    夜无月缓缓开口道，紧锁的眉头终于舒缓开来。照美冥嘴角勾起一抹弧度，心知对方与自己想到了同一点上。

    “现在的问题是，木叶村的那个团藏，究竟是谁？”夜无月开口道。

    “不论他是谁，我可以相信，绝对与四代水影的失踪脱离不了干系。”照美冥回答道。

    “鬼灯满月逃走时，留下了木叶村内清算一切的话语，看来忍刀七人众的事件，与他也脱离不了干系。”

    照美冥道：“看来木叶村内要发生什么了不得的大事了。”

    夜无月眼角露出一丝讥讽，猩红眼眸中杀机涌动，“只要有我夜无月和这双眼睛在，不论他们想做什么，其结果必然失败。”

    照美冥凝视了夜无月侧脸半晌，缓缓道：“我相信。”

    “那么，一起去木叶村吧。”

    “那是自然。”

    稀稀疏疏的脚步声在沙地上响起，望着这突然充满异样默契的二人，长十郎的脸上充满了困惑，许久才反应过来。

    “你们，等等我啊。”

    固定了下身后那柄巨大的白色巨刀，又将斩首与飞沫放置与身后，长十郎气喘吁吁的追上了照美冥与夜无月二人。

    “挺可爱的小伙子，不是嘛？”夜无月向后瞥了一眼，轻笑道。

    “长十郎可是雾影村现今仅存的忍刀‘双刀·比目鱼’的掌控者。”

    “是吗。”夜无月轻笑一声，也不回答，踏步在前往木叶村的路上。

    就这样，一行三人，再度踏上了路途。