
    黄褐色页岩堆砌成的巨大山峰，如同巨人一样屹立在这片大地之上。山脊之上，四个人为雕塑出的岩像错落有致，每尊岩像都栩栩如生，目光灼灼，注视着这片偌大的木叶村。

    “哟，这就是木叶村的五影岩啊，果然如传说中的一样名不虚传，气派的很呢。”照美冥嘴角微微上扬，轻笑道。

    “不过还真是意外呢。木叶村，真的跟传说中的一样，和平而又安定呢。”长十郎感叹道。

    夜无月不可置否的点了点头，相对于沙隐以及水影村的残酷训练，木叶村则更多表现为一种平静安详，难以相信这就是五大国中最为强大的忍者村。

    “呵呵，长十郎，可不要被表面所蒙蔽了。”照美冥笑道。“即便是这个沐浴在阳光中的木叶，也有它潜藏在地底的黑暗存在。木叶村的阴暗面，我也是有所耳闻的哦。”

    夜无月淡淡的笑了笑，也不回答，目光转向了前面。

    ”快到了呢。“

    不远处，两道大门高耸。门前，两名守卫手持一柄长叉，目光犀利，扫查检视过往的行人。

    ”站住！“两柄长叉一横，挡在了夜无月一行人的面前。

    ”哎呀，看起来很不友好呢。“照美冥抿嘴一笑，长发低垂，一股成熟的风韵隐隐散发而出。

    两名负责的守卫的忍者立即看直了，隐隐还能听到咽口水的声音。听到照美冥的话，一名身材稍显肥大的壮汉立即一改嘴脸，笑着道：”不好意思，这位小姐，不知能否出示一下通行证？“

    通行证？

    闻言，照美冥立即把目光转向了夜无月。这家伙既然是从木叶村出来的，身上应该有那种的东西吧。

    实际上，夜无月也是一头雾水。因为他离开木叶村时，三代目并没有向他提过那种东西。

    夜无月双手一摊，做了个无奈的姿势。照美冥会意，左手轻拨长发，发丝棕亮，轻轻的黏附在洁白的肌肤上，极为撩人。

    ”不好意思啊？两位大哥，我出来时貌似太匆忙了，好像没带呢。“照美冥娇声道，声音柔媚入骨，两名守卫听的都酥了。

    “这……这样啊。”稍显肥大的壮汉道，“既然是这位美丽小姐的无心之失，那就算了吧。”

    话音刚落，两柄长叉便收了回去。照美冥会心一笑，一扭柔曼的腰肢，便从让开的的通道中走了过去。长十郎一个翻身，跟上了照美冥的脚步，也进入了木叶村的大门。

    “噔！”

    金属交接声响起，长叉斜横，挡在了夜无月的面前。

    “两位，不知这是何意？”夜无月神色一冷，话音森然，显然已是极为不满。

    “你不能过去！”肥胖大汉说道。“没有通行证，一律不得出入木叶村。”

    夜无月一阵无语，照美冥只是在这两人面前低语了几句，便轻而易举的进去了，到自己这里就如此麻烦。但看到这两人眼中的不善之意后，以及二人在照美冥身上扫视的目光，随即有明白了什么。

    “呵。”照美冥娇笑道，棕色发丝在风中飞舞。转过神来，美眸中闪过狡黠的神色，饶有兴趣的看着眼前这一幕。

    “长十郎，这可真是有趣呢。”

    长十郎似懂非懂的点了点头，应付式的“嗯”了一声，便不再说话。

    “两位，行个方便可否？”夜无月云淡风轻的说道，表情无喜无悲，看不出内心的反应。

    ”不行。“另一名守卫摆手道，”没有通行证，任何人都不得入内！“

    闻言，夜无月一阵无语。刚才两个大活人在自己眼皮底下过去，现在又说没有通行证没有入内，这不是摆明刁难他么。

    “两位，真不肯让路？”夜无月淡淡道，表情依然没有任何变化。只是眼眸深处，却泛起了一抹猩红。

    “不……”肥胖大汉话音顿时一怔，刚要说出口的话被生生的停了下来。

    “让，当然让，请请！”肥胖大汉像是突然换了个人似的，满脸堆笑，一副谄媚的嘴脸。慌不择叠的拨开长叉，给夜无月让开了一条通道。

    “喂，大胖，你没事吧？”另一名守卫不解的问道，他太了解他这队友的脾性了，让那个女人过去还能理解，让夜无月过去他则是一点都看不懂了。

    “你，也让开！”夜无月冷声道。

    “喂，小子，你知道你在跟谁说话吗？信不信……”这名守卫的话刚说道一半也生生停下了，目光一片呆滞，眼皮下猩红之色一闪而过。

    “是是是，您请。”这名守卫点头哈腰的说道，连忙为夜无月让开了一条道路。

    ”真是的。“夜无月脚步微动，黑色长袍随风飘舞，缓缓的来到了照美冥二人面前。

    “还真是无聊呢。”照美冥不满道。

    “到哪都少不了这些苍蝇。”夜无月淡淡道，略一皱眉。“只是最近的木叶村貌似有点不平静啊，居然连出入都需要通行证这种东西。难道说那些家伙已经动手了？”

    闻言，照美冥也是秀眉微蹙。“应该不是，他们不可能这么早就开始行动，虽然不知道他们在做什么，不过可以肯定的是绝不会简单就是。”

    ”嗯。“夜无月赞同的点了点头，”应该是初期动作，看来接下来的木叶村不会平静了。“

    长十郎扑眨着眼睛，好奇的看向两人，轻扶身后的三柄忍刀，避免刀身过重而落下。

    木叶的街道，繁华却又显朴实，各种摊铺星罗棋布，形形色色映入眼帘，让人霎时间睁不开眼。

    “红豆丸子，香糯好吃。”

    “特质兵粮丸，一颗恢复全部体力。”

    “极品忍具，价格公道，童叟无欺。”

    …………

    各路吆喝声此起彼伏，声浪一浪接着一浪，很快就将夜无月等人淹没在人流浪潮中。

    一名小贩模样的人挤到夜无月面前，讪讪开口道：“小哥，给你和你身旁的这位美女来个糖苹果吧，绝对会让你们二人回忆起初识的甜蜜。”

    “噗。”听到小贩的话后，夜无月差点没被自己的口水给呛住，目光森冷的看向这名小贩。

    而那小贩显然是没有感受到夜无月的目光，依旧喋喋不休的说道：”你看你身边这位小姐如此动人，作为她的恋人，你是不是应该买些糖苹果表示下，纪念下你等爱情的甜蜜呢。“

    ”一个破小吃，也来纪念爱情！“夜无月的肩头一阵颤抖，显然已经被这小贩雷的说不出话来了。

    ”呵呵呵。“清脆如同银铃的笑声传来，照美冥掩嘴轻笑，美眸中闪过异样的光芒。没想到，夜无月居然在这个小贩身上吃瘪了，而且还不能动怒，毕竟对方只是一个普通的市井小贩。

    照美冥眼角瞥了一眼夜无月，一声轻笑，开口对小贩道：”老板，这个多少钱？我买了。“

    ”是。五五……五两一个。”小贩结结巴巴的说道，照美冥的绝美的面庞的确有一种惊心夺魄的美感，让这个小贩几欲窒息。

    闻言，照美冥淡淡一笑，伸手递给小贩几枚硬币。“我要三个。”

    “是是……”“小贩结结巴巴的回答道，“这是三个糖苹果，轻您收好，慢慢……慢走。”

    照美冥纤手微抬，扔了一根糖苹果给长十郎。长十郎也不客气，抓起来就网嘴里一塞，小小的嘴巴顿时被撑满了。

    “我不吃。”夜无月冷声道。

    “呀？”照美冥故作惊讶状，“我什么时候说过要给你吃了？我一个人要吃两个。”

    “……”夜无月顿时语塞，接下来的话，也被他生生的咽回了肚子里，化作了一丝不屑的冷哼。

    照美冥美眸中闪过一丝得意之色，香舌舔着糖苹果，缓缓向前迈步而行。

    卖糖苹果的小贩看着三人的背影，眼中露出惊羡之色。“真好啊，能娶到那种美人。”

    刚迈步出去的夜无月顿时又一个踉跄，实力到他这种程度，这种声音根本瞒不过他的耳朵。

    “呵呵。”照美冥又是一阵娇笑，清脆的笑声回荡在这片空间内，清脆而又悦耳。

    “我说……”长十郎三下五除二的解决了那根糖苹果，意犹未尽的舔了舔嘴唇，突然开口道：“你们两个人就真的那么像情侣么？”

    长十郎虽然年岁不大，但毕竟也是雾影村的忍刀七人众之一，实力不容小觑，小贩的话自然没有瞒过他的耳朵。

    夜无月又是一阵语噎，半晌没说出话来。身为流浪忍者，长期在生死线徘徊的他，这方面的问题别说确定，就连考虑都没考虑过。

    照美冥则是一声脆笑，也不恼怒。美眸扑闪，俯身问道：”那么长十郎怎么看呢？”

    长十郎小手拖着身后三柄大刀，小脑袋摇头晃脑的说道：“照美冥姐姐你年纪也不小了，也到了谈婚论价的年龄。而这位夜无月哥哥，虽然我跟他认识的时间不太久，不过实力的确是一等一的。至于人品嘛，通过这几天的接触，也还是挺不错的。”

    长十郎摇头晃脑，张嘴说的头头是道，虽然没有直接点破，但言下之意就是——你们两个很合适，快点滚去结婚吧！

    夜无月则是说不出话来了，难以想象这个小家伙是那个平时寡言的长十郎。果然，这个年纪就成为忍刀七人众，必定不是什么简单角色。

    长十郎也感觉道了夜无月的尴尬，当下话题一转，小手指向面前，道：“你看那边又来了几个人，就让他们看看你们像不像吧。”