
    ”是吗，原来如此，依照你所说，木叶村的情况还真是很严峻呢。“红莲皱眉说道。

    木叶村一栋小小的房间里，碧蓝之牙、黑夜之刃、疾风舞者、红莲之瞳以及最后的写轮眼五人正齐聚一堂。而夜无月则是将与乱风他们分离后，自己在沙漠中与忍刀七人众的战斗和照美冥的事情完完全全吐露了出来。

    四人虽然极为震惊，但他们都不是常人，很快就反应了过来，接受了夜无月的所述说的一切。当然其中少不了他与照美冥关系的解释，这让夜无月极度无语。原本极为简短的对话竟然跟拷问一样被喋喋问个不休。

    乱风轻叹一声，道：”不过还真是没想到呢，那个团藏居然会是假冒的，而本人竟然已经死在了雾影村。“

    黑夜之刃——刃低头不语，修长的手指轻执一张白布，仔细的擦拭着手中的黑色短刀。突然道：”不过你们别忘了，这一切的都是建立在照美冥所提供的情报上，万一她所提供的情报有虚假呢？“

    水月轻叹一声，开口道：”这种可能性应该不大，毕竟关于她的身份你我也清楚。不出意外的话，她就是下届水影了，没必要在这件事上欺骗我们。而且红莲刚来木叶就被根的人掳走，这也实在是太不寻常，因此这个团藏应该不是本人。“

    经过夜无月的解释，水月对照美冥与夜无月的关系也有了个大概的了解，当然也不存在什么偏见，因此还是理静的分析道。

    提到自己被掳，红莲眉头微蹙，右拳不自觉的攥紧，冷哼道：”原来是个冒牌货么，也好，这样我就可以毫无顾忌的把他解决掉了。“

    ”先别冲动。“夜无月出声提醒道，”不论对方是否是真人，但他现在名义上都是木叶的高层，手里还掌握着根这个组织。况且目前这个团藏本人还没有与我交过手，实力还是未知数，不可贸然行动。“

    ”哼。“红莲冷哼一声，道：”这我自然知道，我还没有蠢到那种地步。不过将我掳走的屈辱，我会加倍还给他。“

    水月轻撩发丝，眉头微皱，道：”先是红莲被虏，而后又是水影失踪，就连我爱罗都被人劫走了。到底，对方在谋划着什么？“

    她本极为擅长情报的收集推理与分析，但在目前这种情况下，也是被搞得一头雾水，看不清对方的真实意图。

    乱风也说道：”而且那人，居然能在夜无月眼皮底下劫走我爱罗，并且能把握住他大战后的疲倦期。夜无月居然连对方真容都没见到，着实神秘。“

    乱风刚说完，便意识到了不对，连忙解释道：”对不起啊，小夜，姐姐我不是说是你的原因……“

    ”没关系。“夜无月摆了摆手，道：”我爱罗被劫走，我确实有一定的责任，你说的并没错。不过可以肯定的是，对方一开始就冲着我爱罗，不，准确的说是一尾来的。“

    ”一尾、四代水影、团藏……还真是有趣呢，现在的木叶。“

    ”总之，要告诉你们的就是这些，这段时间你们都多加注意点。“夜无月说道，”记得避免单独行动，尤其是你红莲，你已经被根俘获过一次，难保那个‘团藏’不会对你还有什么想法。“

    ”放心。“红莲的目光中闪过一丝森寒，双瞳瞬间变的一片赤红。冷声道：”我会让他们，有来无回。“

    闻言，夜无月轻叹一声，转身面向刃道：“诺，这个给你。”

    一道寒芒突兀的划破空气，带起一股刺耳的尖鸣，点点雷芒闪烁，霎时间给这片屋子里带来了一片光亮。刃颜色不变，双目中透露出一股冷冽的光芒，右手一抬，将那道寒芒握在了手中。

    小小的短刃，刀尖处有一根尖细的倒刺，电弧缭绕，如银蛇一般在刀身上乱窜。是不是有电弧爆开，如雷蛇吐信，分外惧人。

    “好刀！”刃不由感叹道，身为雷之国的忍者，加上自己本身也是用刀高手，这柄刀无疑极合他的胃口。

    乱风等人也被这突兀的雷芒刺激的睁不开眼，当看清这光源居然是一柄小小的短刀后，也情不自禁的赞叹。

    “夜无月，这柄刀是？”红莲不解的问道。

    夜无月微微一笑，道：”这是雾影七忍刀之一的雷刀——雷牙。一共有两把，其中一柄我要用，至于剩下的这个就交给刃你了，我感觉应该挺适合你的。“

    闻言，刃一抱拳，躬身道：”多谢。就当我欠你一个人情，来日必还。“

    夜无月淡淡一笑，也没有多说什么。知道刃就是这个性子，只是微微点头，也没回答。

    而乱风等人则是暗暗感叹，仅仅是忍刀七人众中的一柄忍刀就有如此威力，那七把的威力究竟有多强。而独自一人挫败七人的夜无月，实力究竟又到了何等地步。

    ”啊呀，我来的好像还是时候吧，你们的讨论结束了么？“

    房门不知何时已经被推开，门旁，照美冥与长十郎，一大一小，一高一矮两道身影笔直伫立着。照美冥嘴角挂着淡淡的弧度，笑盈盈的看着夜无月等人。

    ”不，刚刚好，我们正好谈完。“夜无月淡淡道，这间屋子虽然他们加固过，放置情报外泄，但却并没有对照美冥二人设防。

    ”那么，不知道照美冥小姐有和贵干。“水月冷冷道，虽然夜无月解释过了，但照美冥之前的一幕她却并不能当作没看见。不过就连她自己也不知道自己为何要生气，毫无知觉的，一种异样的情感开始在水月心底萌生。

    嗅出了水月语气中的冰寒，照美冥也未生气，呵呵笑道：”跟我关系到不大，不过跟你们关系就大了。你们口中的三代目，貌似跟大名一起正在召集人群哦。“

    “什么！”夜无月等人皆是一惊。自夜无月从砂隐村回来，他就多次尝试过联系三代目，告诉他有关团藏的事。但是毫无意外，都被接见大名为由所拒绝了。而在这个时候，他居然与大名一起召集人群，实在是不寻常。

    照美冥呵呵一笑，道：”就在火影大楼前，你们自己去看看吧。“

    “不管如何，我们还是去看看吧。”夜无月说道，乱风等人也是点头，当下不再迟疑，连忙忘火影大楼赶去。

    ”呵呵。“照美冥纤手掩鼻，一声娇笑道：”还真是有趣呢，这个木叶。“