
    迎面而来的是一行三人，两男一女。中间一人一身红衣，身材极为丰满肥胖。左边是一个头扎羊角辫的干瘦男子，气息萎靡，略微无聊的打了个哈欠。而右边则是一个身材苗条的金发美女。三人一行，有说有笑的向夜无月这个走来。

    “呐，就让他们判断吧。”长十郎讪讪道。

    夜无月眉毛一挑，没有理睬他。直接看向了一行三人，当然不是因为长十郎那无聊的话语，而是这三个人凑巧他居然认识。

    “我说鹿丸，这家的烤肉可好吃了，我们就去尝尝好不好嘛？”丁次说道。

    “真是的。”鹿丸无奈的叹了口气，道：“我说丁次，我们不是才吃过饭吗，你怎么又饿了。况且那家烤肉店，价格并不便宜，我的钱包可不够你吃的。”

    “没事，这家店正在打折，正好趁机尝尝。“

    ”你们两个……“黄发女子一身轻笑，出声劝解道。

    ……

    来着不是别人，正是木叶的猪鹿蝶组合。

    ”哟，鹿丸，真是好久不见啊！“

    ”嗯。“正在跟丁次争论的鹿丸闻言抬了抬头，映入眼帘的是一个黑袍少年，见他望来，露出一抹和煦的微笑。

    ”你是……“

    ”啊！你不是夜无月嘛。“鹿丸身旁的丁次抢先开口道，”你不是被三代目派到砂隐村了么，这么快就回来啦。嗯，你旁边这位是……“

    丁次的视线瞬间移到了照美冥二人的身上，但长十郎明显被他忽略了，注意力完全被照美冥所吸引了。

    ”这，这……这位小姐，想一起吃烤肉吗？“

    ”噗哧。“照美冥登时笑出了声，棕色长发随着肩头一起微微颤动，显然被丁次这一出给逗乐了。

    ”闭嘴！丁次，真丢人。”井野连忙拖回了丁次，向着照美冥赔笑道：“真是抱歉，这位姐姐，还请不要介意。”

    不得不说照美冥真是真是极美，如此近的距离，就连同为女人的井野都有中惊艳之感。

    “不，没事哦。”照美冥回答道。

    “那么，三代目交代你的事，已经办完了吗？”鹿丸问道。

    夜无月去砂隐村的办的事情外人并不知晓，三代目对外声称是去帮他做事，当下只得点了点头，道：“先不说这个了，在我不在的这段时间内，木叶村变化貌似挺大的，连通行证这种东西都出来了，你能说明下这是怎么回事吗？”

    闻言，鹿丸先是眉头一皱，随机又舒展开了，向夜无月解释道：“其实，这几天，火之国的大名正在造访木叶村。因此，团藏大人加强了木叶村的警备。最近进出的检查都比较严格，只有拥有通行证的人才能进入，毕竟事关大名，容不得半点马虎。”

    听完鹿丸的解释，夜无月一阵无语。严格?我旁边这个女人根本没用什么破通行证，就直接进来了好吗。

    “啊呀。”丁次一拍脑袋，说道：“说起来，夜无月你好像并没有通行证吧，那你是怎么进来的？”

    通行证发放是在夜无月前往砂隐村之后，他当然没有那种东西。

    闻言，夜无月嘿嘿一笑，露出了洁白的牙齿，道：“你认为，那种程度的守卫，能拦得住我？”

    “好了，丁次。”鹿丸不耐烦的皱了皱眉，道：“反正肯定跟他那种奇怪的瞳术有关是了，不过夜无月你下次还是别这样的好。”

    鹿丸右手一甩，丢个夜无月一个方型的黑色木牌。木牌巴掌大小，刻着木叶村的标志，闪烁奇异的光泽。

    “诺，这个你就先拿着吧。”鹿丸一撇嘴道。“嗯。”夜无月也不矫情，直接将那黑色的木牌收入囊中。

    “至于三代目，他最近忙着应付大名，恐怕一时半会你是见不到他的。”

    “是吗？”夜无月应了一声，内心确是思绪万千。火之国、大名、团藏……

    “哼，还真是有趣呢。”夜无月笑道，嘴角掀起一抹奇异的弧度。

    现在的团藏，如果照美冥的情报属实的话，那么几乎可以肯定是假的了。而在这个节骨眼上，火之国的大名又来造访木叶村，怎么看这一切都是太不寻常了。

    “夜无月！”

    一道略带惊喜的女声突兀的传来，还没等夜无月反应过来，一道蓝色的身影便突兀的来至他的近前。丝丝香风沁入夜无月的鼻腔，不知觉间，自己已经抱了个软玉在怀。

    淡蓝色发丝低垂，肌肤洁净莹白，小嘴微嘟，一双大眼睛正扑眨着看着夜无月。

    来人正是“碧蓝之牙”——水月。

    “太好了，你总算回来了。”水月略带哭腔的说道，小脸蛋红扑扑的，分外怜人。

    水月刚发育刚好的身材与夜无月紧紧相贴，柔软温润的感觉让夜无月一阵心猿意马。略带艰难的说道：”那个，我们是不是靠的有点太紧了？“

    闻言，水月小脸一红，慌忙松开了怀抱。低声说道：”其他人也来了，大伙都很想你。“

    不远处，乱风、红莲等人正踱步行来，见到夜无月后，脸上都露出了久违的笑容。

    ”啊呀，你总算回来了，当初在砂隐村姐姐走的时候，还真是有几分伤心呢。“

    乱风金发飞舞，身材玲珑起伏，散发着成熟的风韵。刃沉默不予，白色发丝无风自动，目光深邃而又冰冷，淡淡道：”回来啦。“红莲站在一旁，脸上也带着淡淡的笑意，显然对于夜无月归来这件事十分高兴。

    多日不见，夜无月内心也是极度欣喜，一抹淡淡的弧度挂在嘴角，始终挥之不去。

    就在这气氛极度融洽的时刻，一道极不和谐的声音突兀的响起。

    ”哎呀哎呀，不知道这位小姐是谁，小夜，你还没有给我介绍一下呢？“

    声音的主人，正是在一旁，刚刚吃完糖苹果的照美冥。

    闻言，水月面带疑惑，将视线移到了说话者的身上。

    深蓝色的长衣与身躯紧紧相贴，勾勒出诱人的曲线。一头棕褐色长发垂直腰际，在阳光下散发着奇异的光泽。小腹盈盈一握，没有一丝赘肉。温润如白玉的脸蛋正挂着一抹淡淡的弧度，笑盈盈的看着水月。

    ”你……你是……“水月的小嘴在一瞬间成了”O“型，淡蓝色的瞳孔猛地收缩，犹如见到了什么难以置信的事情一般。

    ”啊咧？“照美冥秀眉微蹙，美眸中闪过疑惑的神色。水月这般反应完全大大出乎了她的预料，俏脸上满不不解之色。

    对此，夜无月却是若有所思，瞬间就明白了各中原因。

    水月本来就是雾影村的人，而照美冥在他们原先的世界里，可是雾影村的水影。身为雾影村的”碧蓝之牙“，水月平日里自然少不了与照美冥的接触。如今看到照美冥与自己在一起，露出这幅神色也是理所应当的。

    水月也不是蠢人，相反，她的观察能力与情报能力十分出众，堪称一本活的百科全书。只是略一愣神，就明白了各种关键，连忙收敛神色，道：”你好，照美冥，我是水月，请多多关照。“

    ”嗯？“照美冥脸上疑惑不减，不解的问道：”那个，我们以前见过吗，你怎么知道我的姓名？“

    糟糕！水月暗骂一声，知道自己因为过分紧张，而说漏了嘴。当下只得敷衍道：”那个，我以前在执行任务时，曾经听说过您的名号，印象比较深刻。“

    ”原来如此。“照美冥点了点头，也没有深究，毕竟她所执行过大大小小的任务，没有数千也有上百，对方听说过也并不奇怪。

    水月当即舒了一口气，但接下来的一幕却直接让她目瞪口呆。照美冥居然直接挽起了夜无月的胳膊，露出一副极为亲密的模样。

    “你……你……”水月纤指不停颤抖，激动的连话语都说不清楚了。

    刃、乱风等人也认出了照美冥，也是惊讶到无以复加。

    “怎么啦，小妹妹？”照美冥妩媚的一笑，皓齿莹洁，看的丁次一众人都酥了。

    “那个，夜无月跟这个照美冥，到底是怎么回事？”红莲偷偷对身旁的乱风问道。

    ”不知道，不过这小子还真是好本事呢。刚离开姐姐几天，就勾搭了这么个漂亮的妹子回来。“

    刃低头不语，轻轻擦拭着手中的刀鞘，仿佛这些事都与他没有任何关系。

    一旁的长十郎看到这一幕后，小手轻扶了下脑袋上的镜框，低声嘟囔道：”先给情敌一个立马威，将危险扼杀在摇篮之中，不愧是照美冥姐姐大人。“

    夜无月也被这突然的一幕搞得没反应过来，尤其是肩膀上传来的柔软更是让他一阵迷醉，不过瞬间变清醒了过来。旋即皱眉道：”你这是做什么？“

    ”没什么。“照美冥漫不经心的回答道，只是看你面前这位妹妹挺可爱的，想逗她玩一下而已。

    ”好了。“夜无月袖袍一挥，挣脱了照美冥的素手。对着在原地愣神的水月一众说道：”你们跟我来一下，有事要谈。“