
    这片沙漠中居然真的还有第三方的存在！

    夜无月刚才跟鬼灯满月战斗时的言语并不是乱心之语，拥有写轮眼的他早就发现了后方隐藏的查克拉波动。他在故意鬼灯满月面前点出这一点，一是为了让对方分神，二来则是为了观察这第三者的反应。

    既然刚才他们并没有出手，那么至少代表了，他们跟鬼灯满月不是同一阵营。

    但带走我爱罗的人，夜无月则是没有一点头绪。那道沙哑阴沉的声音显然掌握了什么特别的术，而且他选的时机也十分特别，正是夜无月对鬼灯满月施加幻术的一瞬。当他精神高度集中的那一刻，趁机带走了我爱罗。

    “唉。”

    身后忽然传来一道幽幽的叹息，声音柔媚动听，蕴含了些许特别的气息。

    黄沙席卷，沙层漫漫扬扬。满地金黄中，一道轻柔的脚步缓缓踏出，一高一矮两个不同的身影缓缓的映入的夜无月的视线内。

    左边的是位身材高挑的女子，一袭紧身蓝衣，棕色的长卷发在后背交叉，齐至腰际。一缕发丝垂落，遮住了右眼，碧绿色的眼眸格外有神，散发着奇异的魅力。身材妙曼，即便是在漫天黄沙的遮掩中也能看出其绝美的曲线，娇嫩的皮肤吹弹可破，胸前那一对饱满更是浑圆诱人。

    这是一个散发着成熟气息的尤物，夜无月仅仅看了一眼，就收回了目光，即便是写轮眼也难以掩饰其内心的一缕震撼。

    女子身旁跟着一位身材娇小的男子，约莫十四五岁的年级，极为柔弱。一头白发，眼睛上还架着一个小小的镜框。身后背着一把与其身材极为不符的奇形长刀，仿佛一不小心就会被其压垮似的。

    男子似乎极为怕生，害羞的躲在蓝衣女子的身后，悄悄探头望了望夜无月，一抹红晕害羞出现了其脸颊之上。

    “雾影村的人。”

    轻轻的瞥了一眼二人身上的护额，夜无月瞬间联想了很多，从雾影忍刀七人众，到风影之死，还有我爱罗被劫持一事。

    在夜无月打量二人的同时，照美冥也在打量着眼前的他。

    雾影忍刀七人众，每一个都是身经百战，手染无数鲜血的厉害角色。然而竟然全部败在了夜无月的手中，要说照美冥不震惊是不可能的。这种事情，照美冥自问自己，面对忍刀七人众，也只有自保之力罢了，而眼前这名男子却将这七人尽数击破，六死一伤，其实力可用恐怖来形容。

    “我的名字是照美冥，初次见面。”虽然内心极为震撼，但照美冥的脸上却没有半分失态，极有礼貌的介绍自己。

    “那个，我叫长十郎，你好。”照美冥身后的男子怯怯的探出了一下脑袋，脸色一红，转瞬又缩了回去。

    “夜无月，初次见面。”夜无月的表情平淡无波，左手一动，拭干了眼睛的鲜血，平静的开口道：“那么，两位千里迢迢从雾影村赶至此地，又在一旁观看许久，究竟有何贵干？”

    夜无月话语虽然平淡，但眼中却始终泛着一抹猩红，三颗黑色的勾玉缓缓跳动。虽然眼前这两个人没有做出什么特别出格的举动，但刚才二人的对他与七人众之间的观望态度，实际上已经表明了对方的立场。

    渔人之利。

    夜无月目光不动声色的瞥了一眼照美冥的身后，照美冥心中顿时一凛，心知对方已经发现了某些踪迹，当下也不在迟疑，连忙说道：

    “我们是接受了雾影村高层的委托，前来执行机密任务。至于任务的内容，由于牵扯重大，恕我不能透露太多。不过我能告诉你的是，我们绝对没有与你为敌的意思。”

    照美冥本身就相貌极美，此刻言辞恳切的说出此语，更有一种触目夺魄之感。

    夜无月略一思忖，略一点头，雷牙上闪烁的弧光也倏忽消失。站起身来，向照美冥露出一抹和煦的微笑。

    倒不是因为照美冥话语本身，如果就这么容易的轻信他人，夜无月有十条命也不够活的，而是夜无月回忆起了原先世界照美冥的身份。

    照美冥，五代水影。第四次忍界大战的幸存者，与宇智波斑、宇智波佐助交过手，精通四种属性的变化。拥有血继限界“溶遁”和“沸遁”，是整个忍界唯一一位拥有两种血继限界的忍者，其强大可见一斑。

    然而这里的照美冥显然还没当上水影，不过成为夜无月敌人的可能性应该不大。

    见对方眼中的敌意已经消失，照美冥长舒一口气。平心而论，她还是不怎么愿意与夜无月为敌的，毕竟对方是挫败忍刀七人众的人。不到万不得已，以照美冥的的性格而言，是绝不愿与夜无月对上的。

    “那么打个赌如何，能不能让我猜猜，二位来此的目的呢？”夜无月斜睨二人，露出了一个似笑非笑的神情。

    “如果我猜中了二位任务的内容，那么就请二位将机密任务的情报和盘托出，如果猜不中，我答应二位一个要求如何？“

    “这……”照美冥美眸中闪过一丝惊慌，但倏忽又变为镇静。棕色的长发倒影出白皙的皮肤，分外怜人。心知眼前这个人绝不能得罪，而雾影村安排给她们的任务极为隐秘，心想眼前之人不可能只凭一个照面就能猜出来此的目的。心中甫定，开口道：

    ”好，这个赌，我打了。“

    而长十郎则是瞪大了眼睛，充满了好奇之色，仿佛不相信夜无月真能猜出。

    夜无月脸上笑意更甚，缓缓开口道：“首先，你们此次的目的之一，就是这七人。”他口中的七人，自然是指忍刀七人众。

    照美冥微微一笑，眉间露出一丝狭促得意之色，刚欲开口。只听夜无月又接着说道：”当然，可以说是这七人，又可以说不是这七人。因为你们的目的，是他们手中的七把忍刀。“

    照美冥脸色顿时苍白了几分，眼中掠过一丝难以置信神色。当下也不在迟疑，右手猛地一挥。

    ”哐当“金属交接声响起，两柄大刀应声落下，正是断刀·斩首与爆刀·飞沫。

    这两把忍刀，使他们趁鬼灯满月重伤，而夜无月又去追踪带走我爱罗神秘人时偷偷收集的。本来他们可以收集更多，不过被鬼灯满月发觉，用卷轴将其余忍刀收走，逃离了此地。

    照美冥眼中闪过一丝不甘，道：”不错，我此番正是为这七把忍刀而来，不过我很好奇，你是如何发觉这点的。“

    ”很简单。“夜无月当即开口道，”刚才与我交手的忍刀七人众，本并不应该出现在这个世界上，但不知利用何种方式出现了。“

    夜无月这番话十分绕口奇怪，长十郎听的一愣一愣，眼镜下的眸光中闪过一丝不解。但照美冥听完后，却轻轻的点了点头，略有所思。

    ”原来如此，我明白了，难怪你能猜到我们的意图。“

    夜无月与照美冥都是相当聪慧之人，经夜无月略一点拨，照美冥顿时明白了。只留下长十郎愣自思索，满脸不解。

    说来也简单，根据我爱罗所给的情报夜无月知晓，这一代的忍刀七人众，实际上都是一群早已踏进棺材的死人。他们的复活，代表之后必有一个隐藏在幕后的人。因此，雾影村想让七人回村效力是不可能的。

    但是忍刀就不同了，雾影村自从初代忍刀七人众的辉煌后，忍刀七人众便逐渐衰落。究其缘由，则是忍刀的失传，到了如今，雾影村也只剩下了一把忍刀。当知晓其余忍刀全都集中在一起后，雾影村首脑自然是喜出望外，来取忍刀也是常理。毕竟，如果集中了七把忍刀，那么再度组建一个忍刀七人众也不是什么难事。

    ”那么，是时候履行赌约了吧。“