
    “你什么你！”夜无月寒声道，目光冷冽，“我最讨厌别人威胁我。“

    至于这个大汉背后的人物，夜无月还真不在乎。先别说他背后的人势力如何，即便再强，他也不在乎。拥有万华镜写轮眼的他，在木叶村已经少有敌手，这是对于实力的自信。除了那帮掳走我爱罗的神秘人外，他还真想不出有几人可已威胁到他。

    那个长发青年打他眼睛的主意，就已经注定了此事不能善了。更何况，这件事还极有可能是他背后的人示意的。

    ”啊“”啊“

    长发青年的叫声愈发凄厉，到最后，竟然逐渐衰弱，逐渐不可闻。

    大汉的面色顿时一变，向着夜无月，哀求道：”阁下，我们真的知道错了，还请收回那团黑炎。“

    大汉真是怕了，这个人根本对他背后的势力根本无视。而现在那团黑炎随时可能剥夺长发青年的生命，如果长发青年死了。他们俩也绝对没有好果子吃。

    ”要我收手也行，不过你得告诉我，你们背后的人，究竟是谁。“

    “这……”大汉欲言又止，面露难色。

    “不说是嘛。”夜无月目光一寒，笑道：”那就怪不得我了。”

    “不是我肯说，而是、而是……”大汉急道。

    “砰！”

    不知从何处探出一只大脚，猛地踹在了大汉身上。大汉双目猛睁，露出难以置信的神色。双窍流血，显然已经活不成了。

    “反正他也说不出来，还是由我来告诉你吧。”

    场中不知何时已经出现了一名身材瘦小的男子。男子一头白发，身着一件黑色背心。身后背负着一柄被白布包裹的大刀，朝夜无月露出了一个和煦的笑容。

    看着来人，夜无月露出吃惊的神色。但转瞬又恢复平常，目光清冷，一抹猩红隐隐作现。

    “鬼灯满月！”

    长十郎与照美冥惊声道，脸上都露出难以置信的神色。没想到能在这里，木叶村内见到他。

    “哟。”鬼灯满月脸上笑容更甚，如春风拂面。向着照美冥与长十郎一挥手。

    “你就是矢仓那小子的选定的人吧，这家伙虽然只是个小孩子，但看人的眼光还是不差嘛。”鬼灯满月缓缓道。

    “小心，他也是初代忍刀七人众的一员，而且是当中最强的一位。”长十郎出声提醒水月等人道。

    “什么！”水月几人皆是一惊，凝神戒备。无它，仅仅是“忍刀七人众”这几个字就已经代表了一定的分量。

    “你就是现在雾影村仅存的忍刀七人众--长十郎吧，小小年纪，很是难得。不错！很是不错！”鬼灯满月称赞道。

    照美冥秀眉一挑，厉声质问道：“四代，矢仓大人。究竟被被你弄到哪里去了，他人究竟在哪里？”

    “啊呀，不要这么生气吗？活脱脱的一个美人，这样实在不好，很不好。”

    夜无月神色一冷，淡淡道：“你刚才说，要告诉我，这家伙背后的人，你还没说清楚呢。”

    鬼灯满月，夜无月虽然不知道他为何出现在这里。但肯定动机绝不单纯，而且他就这样大摇大摆，，毫无顾忌的出现在夜无月众人的面前，背后一定有所依仗。

    “是吗。”鬼灯满月故作惊讶道，“其实也没什么大不了啦，只不过被你烧的那家伙，好像正是团藏的子嗣呢。”

    ”什么，那个团藏，‘根’的首领。“

    ”被誉为‘忍界之暗’的男人，木叶的高层？“

    一旁，几个耳尖的人听到了他们的对话，失声叫道。

    众人一片哗然，看向夜无月的神情也极为古怪。尤其是那些对照美冥有想法的公子哥，皆是一副幸灾乐祸的神情。

    居然连团藏的子嗣都敢动，这位哥还真是够胆啊！

    “团藏的儿子？”闻言，夜无月先是一愣，而后露出一个极为暧昧的笑容。水月几人也是一顿，神情也变的古怪起来。

    居然是团藏的子嗣，他先前因为掳走了红莲，被夜无月将“根”折腾的一团乱。现在他的儿子打夜无月眼睛的主意，也几乎被烧的一命呜呼。

    明显，青年是从团藏口中知道写轮眼的事的。难怪那名大汉看到黑炎就认定是夜无月所为，看来也是从团藏那里得到了相当的情报。

    ”真是作死。“长十郎晃了晃小脑袋，叹息道。

    ”是啊。“一旁有人附和道，”居然连那位团藏的儿子都敢动，这位兄台还真是够胆啊！“

    ”谁说他了！“长十郎瞪了那人一眼。”我说的是那边躺在地上的那小子，身为团藏的儿子，居然还敢惹我姐夫，真是不想活了！“

    ”呃……“对方话语顿时一滞，这个小孩还真是奇葩，不愧是跟在敢对团藏儿子出手人的身边，果然不能以常理忖度。

    “你那眼神是怎么回事，你这是不相信我吗。”长十郎大声质问道。

    那人冷哼一声，满脸不屑。

    “你你你……”长十郎颤抖道，最终化为一声不屑的冷嗤。

    “既然，是团藏的儿子，那就算了。”夜无月淡淡道，冷眼的看着被天照折腾的奄奄一息的长发青年。一挥手，拂去了他身上的黑炎。

    长发青年身旁的男子顿时大喜，连忙背起长发青年，慌忙挤出人群。

    “慢！”夜无月突然道。

    跟随在长发青年旁边的那名男子顿时一凛，讪讪回头，赔笑道：“不知阁下还有何吩咐。”

    “帮我带个话给团藏，下次这么没出息的儿子就别放出来了，想要我的眼睛自己来取，这种不成器的废物，放出来也是丢人现眼。”

    ”噗。“

    刚从黑炎中缓过气来的长发青年胸口顿时一堵，一口鲜血喷涌而出。也不知是内伤所致，还是被夜无月气的。

    众人顿时一奇，这位小哥还真是够胆啊，居然敢带那样的话给团藏。

    男子顿时叫苦不迭，这样的话他怎么敢对团藏大人说啊！当下只得应付道：“小……小的知道了，我会把话带到的。”

    ”阿三住口！“长发青年嘴角含血，厉声喝道。”来人啊！帮我杀了他，本少爷愿付五万两，要他的向上人头。“

    五万两！

    人群中一阵骚动，毫无疑问，这笔价格吸引了不少人。跟重要的是，只要能杀了夜无月，就等于与团藏攀上了关系，日后在木叶可以说是畅通无阻。

    ”喂，小子，你实在是太过份了！“

    ”是啊，你怎么可以这样。“

    人群中冲出两名忍者模样人，一人身材高大，络腮胡满脸。另一人身材瘦小，手持一柄苦无。义正言辞的向着夜无月呵斥道，随后二人一转身，对着长发青年抱拳道：“公子放心，我们‘黑山双忍’，一定会帮你抱这个仇。”

    “竟然是’黑山双忍‘。“人群中有人奇道。

    “据说这‘黑山双忍’是火之国著名的流浪忍者，平时接受各种暗杀任务，没想到他们也对这次守护忍十二士的选拔有想法。”

    “听说这’黑山双忍‘修炼的忍术极为奇特，动起手来丝毫不逊色于上忍，甚至让不少上忍都碰过壁，看来这家伙要吃苦头喽！”有人幸灾乐祸道。

    ”小子，这‘黑山双忍’听起来好像很厉害啊。你的那位朋友不会有事吧。“刚才与长十郎争辩的男子唏声道。

    长十郎不屑的冷嗤一声，没有回答。厉害？再厉害能跟整个”根“组织比？能跟”忍刀七人众“比？这两个组织那么厉害，还不是照样被夜无月击败。所以这两个人的行为，在长十郎眼里，就是厕所里打灯笼--找死！

    络腮胡男子满脸阴翳，双目微咪，开口道：”年轻人，得饶人处且饶人。有傲气是好事，不过傲气过剩，凌人欺弱，可就变坏事了。“

    这个男子看夜无月年岁尚轻，居然在他面前摆起了大人谱子，开口教育起来。

    ”作死，真是作死啊。“长十郎咋舌，暗暗叹道。

    水月几人也是一阵无语，看向这名男子的目光充满了同情。

    ”嘿嘿，小子，你如此年轻，有如此实力确实可以引以为傲。但山外有山，人外有人。我会让你知道，年少轻狂的后果的。“干瘦的青年说道。

    这下就连鬼灯满月都说不出话来了，这家伙可是将团藏的”根“闹了个底朝天的，连他所带领的忍刀七人众都载了一头的狠茬子。这家伙居然在他面前摆谱，是不是老寿星嫌命长了。

    夜无月闭目不言，像是什么都没有听到一般，直直伫立在原地。在他眼里，这些人跟跳梁小丑无异，根本就无需理睬。

    “你这家伙，我在跟你说话呢！”干瘦青年厉声喝到，挥动着手中的苦无，一个箭步就冲了上来，毫无留手，直接攻向脖颈的要害处。

    在干瘦青年动的那一刻，胡须男的也同时出手。手中出现了一柄狭长的忍刀，对着夜无月就是劈头斩下。查克拉的气息一阵紊乱，胡须的男的查克拉毫无保留的倾泻而出。

    毫无花俏的一招，很明显，他这是在凭借他多年来修炼的出的查克拉想以力降服夜无月。

    “滚！”夜无月一声暴喝，身影倏忽间自原地消失。胡须男二人还未反应过来，胸口如遭雷击。身形猛地倒退，张嘴吐出一大口鲜红。

    快，实在是太快了。在场很多人都没有看明白，刚才“黑山二忍”分明是攻向夜无月的，结果受伤的确实他们。而夜无月早已退回了原地，看起来就像是从未动作过一般，只有极少数人看到了“黑山二人”是如何落败的，当下倒吸了一口凉气。