
    “守护忍十二士，是火之国一个极为古老的组织，几乎可以称得上是与木叶村同岁。”三代目娓娓道来，“但是，自它创立之初，年代几经更迭，如今幸存的守护忍十二士已经寥寥无几，所剩无多。”

    三代目所言，顿时在人群中引发了不小的骚乱，一些人更是猜测出了什么，交头接耳的讨论起来。

    “说道这里，我想大家应该猜的差不多了。“三代目缓缓开口道，“不错，这次火之国大名的造访木叶的目的，就是为了进行挑选，选出一些优秀的忍者加入守护忍十二士。”

    “轰。”

    如同在平静的湖面沉入了一块巨石，人群顿时沸腾了。

    “天哪，难道我们有机会加入那个神秘的什么十二士吗？”一名年轻忍者兴奋道。

    “除火影之外，忍者的最高荣耀，想想就激动呢！”

    “我竟然有机会成为那种组织的一员，不是在做梦吧。“一名年轻的忍者双手托着脑袋，难以置信的说道。

    ……

    挑选守护忍十二士，夜无月下意识的跟照美冥对了一眼，都从对方的表情的中看出了怀疑。木叶在这种时刻，进行守护忍十二士的挑选，实属古怪。

    “咳咳。”三代目有干咳了两声，说道：“报名会在这两天进行，并不限定门槛，任何处于火之国境内的人员均可报名。有意者请前往火影大楼前的报名处登记，正式选拔会在三天后进行。”

    “不过有一点我需要提前声明。”三代目话锋一转，面带严肃的说道：“这次选拔毕竟事关火之国诸位高层的护卫问题，容不得半点马虎。这次选拔可不是寻常的比赛，随时都会出现伤亡，参加者请先签好协议，生死自负。”

    一句“生死自负”，如同一桶凉水，登时浇灭了场内群众刚刚升腾起的火焰。有些人甚至已经露出怯意：

    “那个，我们还是别参加吧，实在是太危险了。”

    “我目前的实力还不足，还是算了吧。”

    当然在场群众，不乏实力强大者，他们对自己的力量很是自信，纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “那么，今天就到此为止，报名，现在开始！两天后，会有人来统计人数。”

    “啊呀，已经结束了吗。”火之国大名小眼一睁，赞叹道：“不愧是你啊，猿飞！做事还是这么迅速利落。”

    “那么……”火之国大名挥了挥手中的折扇，大声呼喊道：“那就下次再见了，诸君，希望大家能踊跃报名，积极参加哦。”

    “喂，夜无月，关于这件事，你怎么看？”乱风凑到夜无月的耳侧，低声问道。

    夜无月略一皱眉，不论从何种角度看，大名挑选守护忍十二士这件事都透露出一股诡异。直觉告诉他，这件事的背后肯定有那个“团藏”的影子，只是不知道他弄出这么大的动静，谋划的究竟是什么。

    ”可以肯定的是，这次选拔，绝对不会单纯，恐怖还会有很多莫名的凶险。“夜无月淡淡说道。

    ”不错。“水月也附和道，”现在的木叶，看似平静，实则波涛暗涌。而在这种时机，进行守护忍十二士的选拔，着实诡异。“

    闻言，刃冷哼一声，雷牙上电弧一闪而过，冷冷道：”不论他们在谋划什么，这次选拔我们是一定要参加的。“

    ”不错，‘不入虎穴焉得虎子’。现在对方所有的活动都蒙在一层迷雾之中、只有加入这次选拔，才有机会了解他们的真正意图，然后，将至摧毁。“

    ”好一个‘不如虎穴焉得虎子’。“

    远处，照美冥纤步微动，款款而来。嘴角带着一丝笑意，拍手赞叹道。

    一旁，长十郎背着三柄与其身材极不相符的大刀，喘着粗气道：“姐夫，那啥，我们也要参加这次选拔。”

    “姐夫……”闻言，水月又是满脸黑线，夜无月暗叫不妙，连忙道：“你们？那怎么可以，你们是雾影村的忍者，又不是火之国的人员。”

    “那又怎么了？“长十郎不满的嘟囔道，”你们也不是木叶村的人员吗，不是一样要参加。“

    ”那不一样。“乱风说道。

    夜无月等人虽然也不是火之国的民众。但实际上，他们都心知杜明，他们不属于这个时空。现在住在木叶村，大小也算是半个木叶村人。但照美冥跟长十郎却不同了，两人只是来木叶村执行任务的，二人都是雾影村人，怎么能去竞争火之国的守护十二忍呢。

    ”呵呵。“照美冥明眸闪动，面带微笑，轻启红唇，道：”你们，真的听清那个三代目说的话了吗？“

    长十郎眼珠一转，摇头晃脑的说道：”报名并不限定门槛，任何处于火之国境内的人员均可报名……“

    照美冥嘴角挂着一丝淡淡的笑，声音柔和，略带玩味的说道：”你们以为，堂堂火影，为何要如此拐弯抹角的说话。“

    ”任何火之国境内的人员，而不是火之国人。我问你，现在在火之国内的非火之国人员又有几人？“

    闻言，夜无月略一皱眉，道：”恐怕，就我们几个。“

    ”不错。“照美冥再度轻笑，百媚纵生。”‘不如虎穴焉得虎子’，既然对方可以让我们报名，我们为何不顺意而为，直接加入这场选拔中呢。“

    长十郎接着补充道：”上次那个鬼灯满月，现在应该也在木叶村。如果他真的跟木叶目前的局势有关的话，我们怀疑这一条，甚至还是他有意为之，目的是从我们手中夺走忍刀。“

    ”既然如此，你们为什么还要参加这次选拔呢？“红莲不解。

    ”因为，照美冥姐姐认为，只有这样，才能找到有关四代水影下落的线索。“

    ”原来如此，那我们现在就去报名吧。“红莲道。

    闻言，夜无月眉头微皱，道：”红莲，这次的选拔，你还是不要参加的为好。“

    ”为什么！“红莲不忿。”夜无月，你是在怀疑我的实力吗？“就是刃等人也对这个决定表示不解。

    ”这次我们毕竟是进入对方的陷阱之中，团藏上次已经打过一次你的红莲之瞳的主意了。我希望，很有可能会借此再度出手，虽然得手的可能性不大，但你还是别参加的好。“

    看到红莲脸上还是有所不甘，夜无月继续说道：”红莲之瞳的真正威力，我虽然并不是特别清楚，但可以肯定绝对不俗。这样的眼睛，绝不能让团藏得到，而且，我们都进入这次选拔中，也需要人在外面作为接应。“

    夜无月拍了拍红莲的肩头，道:“虽然我知道你肯定很不甘，不过在目前的形势下，我希望你能忍耐。”

    红莲不言，咬了咬下唇，最终无奈的点了点。

    “一切，拜托你们了。”

    “好了。”见一切都已经安排妥当，照美冥拿出了几张纸道：”这就是参加这次守护忍十二士选拔赛的报名表了，刚才在那边拿到的，都决定了，就填一下吧。“

    完成报名后，时间已近傍晚，夜无月人一行人拖着沉重的身体，略显疲惫的回到了宅邸中。

    ”接下来做要的事情，就是静静等待了。三天之后的选拔吗，还真是有点期待呢。“夜无月淡淡道。