
    眼眸，漆黑如血，三颗勾玉缓缓旋转，散发着莫名的气机。

    “那双眼……”黑袍青年话语首次出现了颤动，眼神中也多几分惊惧，不知觉后退了几步。

    长十郎见到来人，当时就激动。连忙抱住夜无月的大腿，一把鼻涕一把泪的说道：“姐夫，姐夫你终于来了。这家伙欺负我，快点帮我教训他！”

    这时照美冥也赶来了，神色不善的看着那名黑袍男子。长十郎顿时大喜，一步一跳的奔到照美冥的身后，挥舞着小拳头说道：“照美冥姐姐，快帮我教训这个人！”

    “姐姐!”“姐夫!”

    一瞬间，在场的无数旁观的少男心仿佛破碎了。隐隐可以听到无数人内心的嘶吼，先前赞慕照美冥的青年更是不甘心的捂着脑袋，略带癫狂的说道：“不可能，不可能，这么惊艳的女子。怎么可能名花有主呢？绝对是假的！“

    感受道人群中一道道能将自己刺穿的目光，夜无月眉头微皱。低声对长十郎道：”什么姐夫，你可别乱说。“

    ”没说错啊。“长十郎俏皮的说道，一本正经的把这小指头，”你看啊，照美冥是我姐姐，而她又喜欢你，你也没有拒绝她。这样看来，你不是我姐夫是什么。“

    夜无月一阵无语，这小孩的思维也太超前了。

    ”啊！”长十郎突然一声惊叫。“这家伙想逃！”

    一旁，黑袍青年眉头扭曲，略带痛苦的捂着头颅。即便有黑纱遮挡，但也能隐隐也能看出面容的扭曲。正叠叠撞撞的破开众人，向人群中退去。

    “还真是抱歉呢，各位，大家久等了。”

    正待长十郎想鼓动夜无月追击那名黑袍男子的时候，一道软绵绵略带阴柔的声音突兀的响起。随即人群中爆发出了一阵骚动。

    “是大名，他终于出现了吗！”

    “还有三代目，他也来了。”

    “将我们召集到这里，究竟有什么事情需要宣布。”

    ……

    “好了，大家都先静一静。”

    火影大楼的顶端，巨大火影的下方。三代目叼着他那老旧的烟斗，长长的吐了一口烟圈。双目中透露出一股沧桑与疲倦，显然这几天应对大名耗费了他不少精力。

    三代目身旁，一名白袍中年人，手持一柄折扇，头上带着一顶夸张的扇形头饰。头饰约有他两个头颅大，镌刻着火之国特有的火焰符号。微眯着小眼，兴高采烈的向着下方一众人打着招呼，正是火之国的大名大人。

    ”大名……吗?“夜无月眼眸猩红，黑色的勾玉一动不动，紧紧盯着白袍中年人。

    火影，是一个忍者村的最高统治者，实力非凡，站立于一众忍者的顶端。而大名，却是一个国家的掌控人，拥有众多忍者的木叶忍者村也只不过是用来保护大名，守护火之国的一股力量而已。

    “我知道，大家在这里一定等的很焦急了。”火之国大名漫漫悠悠的说道。”我相信大家一定都很好奇，我今天把诸君叫来这里，究竟是为了什么。那个……那个……“

    火之国大名话语一顿，眉头紧蹙，露出了困惑的神情，眼皮也低耸了下来。喃喃自语道：”那个……那个……怎么说来着的？“

    ”咳咳。“三代目用力咳嗽了两声，附身在大名身旁说道：”守护忍十二士。“

    ”哦哦，对，就是守护忍十二士。“大名长叹一声，恍然大悟的说道。”这次主要的目的，就是守护忍十二士。“

    闻言，人群中又是一阵骚动。

    ”守护忍十二士，那是什么东西？“有人不解道。

    ”没听说过啊，诶，你有听过吗？“

    ……

    ”守护忍十二士。“夜无月喃喃道，一样表露出了不解，因为这个称号他也是第一次听说。

    ”守护忍十二士，呐，照美冥姐姐，你听过没有。“长十郎扑眨着大眼睛，疑惑的问道。

    照美冥摇头，表示不解，她也是第一次听说过这个称号。

    ”我听说过。“

    ”真的吗，鹿丸？“一旁，丁次吃惊的看着这个老友，井野也是一脸诧异，不解的看向鹿丸。

    ”嗯。“鹿丸面色严肃的点了点，同时向夜无月他们解释道：”守护忍十二士是由十二名精英忍者组成，负责保护火之国高层的绝对精英。并非全是木叶村的忍者，而是在整片火之国大地上进行筛选，绝对的精英，每一位都实力非凡。据说是能够与木叶村相匹敌的一帮精英力量。“

    ”能够与整个木叶相匹敌？恐怕有些夸张吧。“红莲怀疑道，并不相信守护忍十二士一本如此强大的力量。

    ”不。“夜无月摇了摇头，道：“火之国的庞大飞我等所能想象，这片大地上，能人异士何其之多，其实力不能妄想定夺。”

    “不管怎么样，能媲美一个村子也实在是太夸张了吧。”乱风啧了啧舌，她也不相信仅仅是十二人就能媲美一个村子的实力。

    ”好了，现在不是我们讨论的时刻，还是看看接下来大名怎么说吧。“

    面对下面的骚动，大名丝毫不意外，当下咳嗽了一声道：”守护忍十二士是火之国的一股精英组织，也是火之国忍者所能拥有除火影外的最高荣耀。不过几经辗转，如今守护忍十二士的成员已经寥寥无几了。因此，我这次，这次……“

    火之国大名手中折扇一盒，困惑的敲打着自己的头颅。”是什么，是什么来着的……“

    ”咳咳。“三代目干咳一声，放下烟斗说道：”大名，还是由我来讲吧。“

    大名抱着脑袋，眉头几乎皱成了一字，听到三代目的话，连忙如释负重的说道：”猿飞，好好好，就由你来讲。“

    闻言，三代目长长的吸了一口手中的烟斗，吐出两朵烟圈，道：”阿斯玛，你过来。“

    三代目身后，一名中年大汉缓步走出，大汉身材高大，留着满嘴的胡须。大汉身着一身绿色忍者服，忍者服下不知为何露出了一抹缎带，缎带上镌刻着一个小小“火”字，分外奇特。

    “阿斯玛老师！”井野等人惊叫，没想到在这个时刻能见到他们的老师阿斯玛。

    “哟，老头，找我什么事。”阿斯玛叼着一根香烟，嘴角挂着一丝淡淡的笑，向着三代目打招呼，完全没有寻常忍者面对火影时的敬畏感。

    闻言，三代目眉头微皱，但还是向着下方众人介绍道：“这位猿飞阿斯玛，便是我们木叶村，唯一一名守护忍十二士成员。”

    “什么！”猪鹿蝶三人皆是一惊。丁次更是满脸呆滞，喃喃说道：“怎，怎么可能，阿斯玛老师居然是那个能够媲美整个木叶组织，守护忍十二士的一员吗！”