
    火影大楼前，熙熙攘攘，人头躜动，密密麻麻的一片。出了少许围观的民众外，当中绝大多数人，头上都带着银亮的木叶护额，全是忍者。

    ”哟，夜无月，你也来了啊。“夜无月身前不远处，木叶的猪鹿蝶正齐聚一堂。丁次大手一挥，友好的向夜无月打着招呼。

    “水月妹妹，多日不见，还正是愈发动人呢。”井野一袭紫衣，金色的长发肆意飘散，散发出一股青春活力。

    闻言，水月小脸一红，道：“井野姐你就别取笑我了，我们不是刚见过面吗？”

    “是啊，可是你眼里只有某人，完全将我这个姐姐给无视了，姐姐我可是很伤心呢？”

    人群中突兀的爆发出一阵混乱，井野她们顺着众人的视线看去。不知何时，人群中已经让开了一跳通道。照美冥长发垂腰，肌肤莹洁，脸上挂着恬淡的微笑。倾国倾城，绝丽动人。登时引发的人群中一阵骚乱。

    “这位美丽的小姐是谁，为何在木叶村从未见过？”人群中，一名青年喃喃低语，眼中满是惊艳痴迷。

    “怎么了，有想法？”人群中有人嗤笑道。

    青年闻言满脸通红，低声嘟囔道：“这等人物，我自觉是配不上的，不过只要能在人群中默默的注视着她，我就满足了。”

    “喂，你们看，她身旁还跟着一个小孩呢！”

    在她身旁，长十郎背负着三柄忍刀，小脸憋得通红，略吃力的向前行进，顿时引来人群中的一阵哄笑。

    “喂，小鬼，你行不行啊，要不要哥哥来帮帮你啊。哈哈哈……”

    “好可爱的小伙啊，来给姐姐抱抱，不过首先得把你身后的东西放下哦，哈哈。”

    “喂，小鬼，不如给两柄刀给叔叔吧。也帮你减减重量，哈哈……”

    人群中走出一名彪形大汉，结实的肌肉猛张，浑身蔓延出一股原始强大的气息。

    毫无疑问，这是一名在体术方面，造诣极为深厚的忍者。

    长十郎双眸中的视线透过镜框，淡淡说道：“还是不必了吧，这三把刀，不论哪一柄都不是你能撼动的。”

    “哦？”大汉奇道，“倘若叔叔拿起一柄，这柄刀就送我如何？”

    “呵呵呵。”人群中传来几声不屑的嗤笑，一名精瘦小伙说道：“空志你这家伙，老不要脸，居然连小孩的东西也想框。”

    木叶村绝大多数忍者都来了，人群中还是有不少练家子的，一眼就看出了长十郎身后的刀并非凡物。但想大汉这种诓骗小孩的手段，他们是万万不能拉下脸来做的。

    “嘿嘿。”名为空志的大汉嘿嘿一笑，转过头看向长十郎道：“小伙子，你看这样如何？”

    “随你便。”长十郎冷冷道，目光中闪过一丝讥讽，当下也不再理会那个大汉。

    照美冥伫立在人群中，也没出声制止长十郎，长长睫毛半耸，饶有兴趣的看着这一幕。

    得到长十郎的答复，空志大喜，当下也不在迟疑，伸手就朝长十郎的背后抓去。

    长十郎直直伫立在原地，直直伫立在原地，任由那空志抓他身后的三柄忍刀。

    “要得手了。”空志心中一喜，对着飞沫那巨大的刀柄就直接抓去。

    “嗯？”诡异的一幕发生了，空志直接抓了个空。而长十郎不知何时已经出现在了他的数米开外。

    “你！”空志一惊，随即羞愤的说道：“你怎么不守规矩。”

    “你什么你啊，叔叔？”长十郎故作惊讶道，“我说过你能拿刀，但可没说过我不能躲啊？”

    人群中顿时爆发出一阵哄笑，先前那名精瘦小伙更是笑的前仰后合：“你到底行不行啊，空志，我怎么感觉你连这个小孩都比不上啊。”

    “就是就是，连个小鬼都比不上。”

    “还想拿小孩的刀，真是羞羞。”

    “闭嘴！”空志被说的青红一片，脸如烧灼一般火辣辣的疼。一提气，猛地向长十郎冲去。

    长十郎的嘴角掀起一个俏皮的笑容，依旧是驻在原地，任由空志扑来，丝毫没有躲闪。

    人群中传来一声惊呼，因为空志的大手已经直接按在了飞沫的刀柄上。

    感受到手上传来的金属质感，空志先是一喜，哈哈大笑道：“不好意思哦，小鬼，这柄刀今天叔叔我就收下了。”

    说完，空志猛地一提气，右手的猛地一用力，企图将飞沫提起。

    “嗯？”很快空志便发现了不对，额头上冷汗沁出，心中闪过一丝慌乱。

    ”喂，空志你这家伙，不会是没吃饭吧，连这柄小刀都提不动。“精瘦男子讥笑道。

    人群中又是一阵哄笑，讥笑之声不绝于耳。

    ”连这种小鬼都能举起来的刀都提不动，空志你还回家多吃几斤奶吧。“

    ”非也，非也。我看他分明是昨晚跟他夫人做了什么运动，导致浑身瘫软，连手都提不上劲。“

    “怎么提不动？”豆大的汗珠密布在空志的脸庞上，依旧不信邪，双腿猛地一沉，腰腹同时用力，想要将飞沫提起。

    然而任凭空志如何用力，飞沫巨大的刀身依旧仅仅贴在长十郎的背后，纹丝不动。

    ”叔叔，你弄够了没？“长十郎淡淡道，大大的眼睛扑眨着，只是难掩双目中的那一抹讥讽。

    七人众的忍刀，每一件都非凡品，虽说不是每一件都跟钝刀兜割一样拥有极为庞大的体积。但铸造刀身用的精铁重量确实不容小觑的，并不是寻常的忍者所能撼动的。

    闻言，空志大脸一红，在一众哄笑中讪讪退下。原本他企图诓骗小孩的刀就已经够理亏了，现在居然失败了，他就更不好意思待在这里了。

    长十郎嘴角闪过一丝嘲讽的笑容，重新背负好身后的三柄大刀，再度小步踏出。不过这次，人群中却无任何嘲笑之言。那个大汉空志虽然样貌不怎么样，不过力气却不是吹的。刚才都有目共睹，连那个大汉空志都没能撼动他身后的忍刀，可想那柄忍刀究竟有多重。而那名少年居然能够将其背起，而且还是整整三把，光是这种负重，就足以震慑当中绝大多数人。

    ”这位小弟弟，不知道我能否试一下？“

    一道充满磁性的声音突兀传来，循声望去。一名全身裹在黑色大袍内的青年，体态修长，脸上蒙着一层薄薄的的黑纱，遮住了他的面容。正友好的看着长十郎，问道：”能不能让我试一下，能否拿动这柄刀么？“

    夜无月想先是一怔，而后眼中闪过有饶有趣味的神色，淡淡道：”有趣，真是有趣。“

    水月等人也是一凛，一脸严肃，目不转睛的盯着那名黑袍男子。而照美冥，也是一改往常的嬉笑之色，娥眉微蹙，美眸中闪过疑惑之色。

    他们几人，都没有看到，这名男子是如何进入场中的。

    长十郎眉头微皱，旋即又舒展开来，故作惊慌道：“不，不行，我要走了。”说完，他就身影一动，倏忽间就飘到了数米开外。

    “别这么扫哥哥的兴嘛。”黑袍男子笑道，不知何时，已经出现在了长十郎的身侧。五指微动，就向长十郎背后抓去。

    长十郎登时被吓的亡魂皆冒，查克拉暴动，瞬间又向左侧冲出了一段距离。

    “这么调皮，哥哥可会不开心的哦。”

    然而，黑衣男子瞬间又出现在了长十郎身旁。长十郎一咬牙，周身查克拉急涌而出，一瞬间变换了数十次身形。在空中留下了数道残影，分辨不出真假。

    但黑袍青年如同跗骨之蛆，不论长十郎变幻多少次身形，依旧能准确的捕捉到他的真身，如影随形的跟在他的近侧。

    “有意思！”夜无月赞叹道，一抹猩红在眼底一闪而过，三颗黑色的勾玉也缓缓浮现在瞳孔周侧。

    “呼呼。”

    长十郎站在一旁，大口大口的喘着粗气。显然刚才那一招，对他的消耗也不小。

    “现在，可以让我，试试这三柄大刀了吗？”黑袍青年如同甩不掉的阴影，在度出现了长十郎的身旁。而长十郎也好像放弃了抵抗，丝毫不理睬黑袍青年。

    “那么，我就不客气了。”黑袍青年淡淡的说道，修长的手指微动，向着斩首大刀的刀柄抓去。

    “哇！”一声号哭突的炸开，长十郎竟然直接躺在了地上，嚎啕大哭起来。

    “这人怎么这样，他还只是个孩子啊！”人群中有人不满道。

    “就是，居然逼迫一个孩子。”

    “这男人，这样对一个孩子，啧啧，依我看来，肯定不是什么好动东西。”

    ……

    不得不说，这招颇有效果，人群中顿时一阵骚动，纷纷谴责黑袍青年。

    但黑袍青年却不以为意，修长的手指依旧向长十郎的后背伸去。

    “咚。”

    黑色的长袍无风自动，不过却不是属于黑袍男子，他略有些惊讶的看着眼前的这一幕，收回了右手。

    “对方毕竟只是个孩子，不如今天就收手吧。”

    长袍舞动，露出了一双猩红色的眼眸。