
    三天之期转瞬即过，守护忍十二士的选拔正式开始。期间，夜无月尝试了数次，想要联系三代目。但都被守护在门前的暗部，以陪同大名为由拒绝了。无奈，他只得打消了这个念头，专心面对接下来的选拔。

    旭日初升，曙光青白，大地朦朦胧胧，如同笼罩着一层薄薄的轻纱。

    一大清早，火影大楼前的广场就聚集了大量人群。除了极少数人员外，皆佩戴护额，全都是清一色的忍者。

    照美冥款步而来，清丽出尘，光可鉴人。顿时吸引了一干男性群众的目光，隐隐还夹杂着吞咽口水的声音。

    长十郎背负着三柄大大的忍刀，缓缓的跟在照美冥的身后。虽然他只是一名少年，但跟在照美冥这样的绝丽的女子身旁，还是招来了一些嫉羡的眼神。

    ”那是谁家的女子，竟然如此美丽。“人群中，也有不少是木叶村的忍者，而是处于火之国的境内的非正规忍者，刚刚赶来。并没有见到前几日那一幕，因此赞叹道。

    ”如此绝丽，想必是木叶某个古老家族的世女吧。“有人猜测道。

    突的，照美冥的脸上的露放出了一丝笑容。如白莲突绽，清丽绝世，让一干男性群众眩晕的睁不开眼睛。

    “她在挥手，是在向谁打招呼吗？”

    “是谁，究竟是谁！”

    远处，夜无月裹在一身宽大的黑袍的内，一如往常般。眼眸平静如水，嘴角挂着一丝若有若无的微笑。

    在他身后，水月、乱风、刃，一众人紧随而至。独独缺少了红莲，想必是已经听从了夜无月的吩咐，没有参与到这次选拔中来。

    三人皆一袭紧身服侍，刃腰间的雷牙滋滋作响，少量雷芒闪动，散发着慑人的气息。乱风背负着一柄大扇，表情略显慵懒，脸上带着一丝略显妩媚的笑容。水月则是一身蓝色紧身服，娇好的曲线显露无疑，顿时吸引了一众男性的目光。手持一柄短刃，目光在照美冥与夜无月间游离不定。

    这一众组合刚一出现，若有若无的气场就震慑了不少人。身为忍者的直觉告诉很多人，夜无月几人并不好招惹。

    夜无月自然看到了照美冥向他招手，略一迟疑，还是选择向她靠近。

    “天呐，原来那位美人是在向他打招呼吗。”有人惊叫。

    “什么，居然是他！”

    ……

    一时间，夜无月感到自己被数道或惊讶、或嫉妒、或愤恨的目光包围了，无奈的苦笑一声，但还是继续走向了照美冥。

    “夜无月，你们来的可真慢。”照美冥不满的抱怨道。

    “嗯？”夜无月神色一变，目光谨慎的扫过四周。在锁定他的数道目光中，居然还夹杂着一道带有杀气的目光。

    “怎么了？”照美冥秀眉微蹙，不满的问道。由于那道带有杀意的目光并不是针对她，所以她感觉并不明显。

    杀意，好不掩饰的杀意。夜无月这种长期在生死线徘徊的人，对于杀气最为敏感。很快，他就锁定了一人。

    这是一个长发青年，身旁还站着两人。皆神色不善的望向夜无月。

    而那人也发觉了夜无月的目光，当下好不掩饰，伸手做了一个抹脖子的动作。唇齿微动，以唇语说道：

    “你的眼睛，我会收下。”

    “哼。”夜无月冷哼一声，一抹猩红自他的眼眸深处缓缓蔓延，三颗黑色的勾玉瞬间出现在了他的瞳孔周围。

    写轮眼，三大瞳术之首，最为神秘与玄异的瞳术。而夜无月，不仅是在原先世界，在这个世界也一样，唯一的写轮眼拥有者。

    见到那双夜无月眼眸的变化，长发青年先是一惊，目光转瞬又变为贪婪。以唇语说道：“很不错的双眼，不过马上就会变成我的东西了。”

    面对长发男子的挑衅，夜无月兵没有理睬。只是眼眸中的猩红依旧继续蔓延，三颗勾玉围绕着瞳孔，开始了缓缓的旋转，形状逐渐变化。

    ”喂，你没事吧，夜无月？“水月开始察觉道了些许不对劲，疑惑的问道。

    ”没事。“夜无月淡淡说道，“第一轮选拔什么时候开始？”

    “啊！”

    就在这是，一声凄厉的惨叫突兀的刺穿了喧闹的人音。

    “喂，没事吧。”

    “究竟，究竟怎么了？”两道焦急的人声传出。

    人群中不知何时已经腾出了一块空地，此时，那名长发青年正痛苦的在地上打滚，口中是不是发出一声沉闷的嘶吼。叫声凄厉，如女鬼尖锐的利爪刺入心脏般，苦痛至极。

    “那边，发生了什么事情。”照美冥疑惑的问道。

    “好像发生了什么不得了的事情呢。”长十郎一拍双手，小腿一蹬，就要挤入围观群众之中。

    夜无月一把将他拉了回来，淡淡道：“不是什么大不了的事情，我们还是讨论下这次的选拔吧。”

    闻言，众人皆是一奇，搞不懂夜无月卖的什么药。但还是随他的心意，没有理睬。只有长十郎依旧不甘，嗷嗷叫个不停，要去围观。但被夜无月拉的死死的，没有一点机会。

    这是以为大汉猛地从人群中冲出，向夜无月抱拳道：“这位兄台，实在是不好意思，我们知道错了，还劳烦高抬贵手。”

    然而夜无月像是没有看到他一般，依旧在跟水月等人聊着选拔的问题。

    无视，赤裸裸的无视。

    那名大汉感觉脸火辣辣的疼，像是被人打了一巴掌，躬身道：“请阁下高抬贵手，放过我家少爷。”

    夜无月脸眼皮都不抬，转过身跟照美冥继续聊天，理都没理那名大汉。

    “啊！“”啊！“

    长发青年的叫声一声比一声凄楚，夹杂着他愤怒的嘶吼。”你们两个白痴，快点救我，。还有那个混蛋，我要他死，我要他死无全尸！“

    闻言，大汉内心一凉，暗骂道：这个白痴，难道不知道只有眼前这个人才能救你吗？当下只得放低姿态，道：“我家少爷所言，希望您不要放在心上。还请您能够出手，救救我家少爷。”

    “奇怪？”水月疑惑的问道，”你们家少爷出了问题，干嘛要找夜无月，他又不是什么医疗忍者。“

    ”那是因为……“大汉欲言又止，”你们还是自己看吧。“

    闻言，照美冥等人顿时望去。

    一小块人为腾出的空地中，一名长发青年正痛苦的翻滚，口中不停的发出痛苦的嘶吼。而他的肩头，一小团黑色的火焰，如黑莲般绽放，沿着长发青年的肩膀不断蔓延。

    ”寅－丑－申－卯－子－亥－酉－巳-亥-未-子-壬-申-酉-辰-酉-丑，水遁水流弹。“一旁的男子右手一挥，一团团细小的球形水流轰然落下，浇到那团黑炎之上，企图熄灭那团火焰。

    黑炎微微一颤，没有丝毫变化。那些球形水流，如同石沉大海一般，没有丝毫反应。

    ”那个是……“水月登时瞪大了眼睛，美眸中闪过一丝惊讶。刃乱风等人也是一阵吃惊，照美冥秀口微张，吃惊的说不出话来。

    那团黑炎，他们实在是太熟悉了，不正是夜无月的天照吗！

    “麻烦阁下撤手，日后必当厚报。”大汉说道。

    ”什么撤手啊？“夜无月疑惑道，此时他的双眸早就变回了普通状态。淡蓝色的眼眸中透露出一股不解。

    ”噗。“水月等人强忍住笑意。此时他们看出来了，夜无月是故意整那个人，当下也不戳破。反而帮腔道：”这位先生，我想你是搞错了。小夜他明显是个战斗忍者，并不是什么医疗忍者，恐怕帮不到你。“

    一翻话说的言辞恳切，极为诚恳，倘若是不知情的人恐怕就被忽悠过去了。

    ”装，你们就一个劲的装吧。“长十郎暗暗道。”不过，这样的感觉，也还不错。“

    什么医疗忍者，那团黑炎不就是你放的吗！大汉暗骂道，但却不敢发作，只得道：”阁下施放黑炎，偷袭我家少爷，不会觉得不齿吗？“

    “什么黑炎，你想说是我用了忍术偷袭了那边那位吗？你可别血口喷人，我可从没有结过印。”夜无月愤愤的说道，一副被诬陷的模样。

    “就是，我能作证，这位少年绝对没有结印，也没有释放过忍术。”一旁有人附和道。

    “不错，光天化日，众目睽睽。你这样做血口喷人，实在是有点过分，要知道，群众的目光都是雪亮的！”夜无月义正言辞的说道。字正腔圆，富有一种特别的感染力。

    “是啊，太过分了。”

    “你这人怎么这样，无凭无据，随口诬陷人。”

    有人出来，为夜无月不平道。

    “高手，高手啊。反被动为主动，真是我辈楷模啊。”长十郎赞叹道，看向夜无月的目光里，充满了钦佩。

    “阁下可知道，你动的究竟是什么人？”大汉见软的不成，便想用硬的。“他背后的人物，你得罪不起。”

    “你这是算威胁我吗？”夜无月冷声道。

    “不，这只是提醒，希望你慎重考虑一下这样做的后果。”

    威胁，赤裸裸的威胁！这是在警告夜无月，如果不收手，就要面对他们身后人物的报复。

    “是吗？”夜无月一抹鼻子，身影猛地自原地消失。

    大汉胸口如遭雷击，张口吐出一口鲜血，整个人瞬间瘫软了下来。

    “你，你……”

    大汉说话断断续续，一口气淤结胸口，显然已经受了极重的内伤。他没想到对方如此果敢，竟然不顾他身后的那位大人，直接对他出手。