
    “小子，你……”络腮胡男只感觉气血一阵翻涌，极为难受。而干瘦青年也很不好受，多年的经验让他们知道碰到狠茬子了。但事已至此，早已骑虎难下，早已没有了半分余地。

    众人哗然，谁也没想到，这才刚一个照面，“黑山二忍”就败得如此彻底。

    “喂，老二！”络腮胡男招呼道。

    干瘦男子当即会意，收起苦无，双手开始了上下结印。

    “嚯，体术拼不过，就想用忍术来绝胜负么。”长十郎唏嘘道。

    “未-子-壬-申-酉-辰-酉-丑-午-未-寅-巳-子-辰。”干瘦男子双手一合，结出了最后一个“申”印。腮帮一鼓，张嘴吐出了一团黑色的烟幕。

    烟幕蒙蒙，带有着强烈的查克拉波动。地面的沙石皆飞起，倏忽间就被黑雾碾为齑粉。黑雾吞吐，隐隐散发出一股腐臭气息。周围围观的人群皆后退一步，面露厌恶之色。

    虽然厌恶，不过他们也承认这团黑雾的棘手。此时那团黑雾牢牢锁定了夜无月，不将它吞噬，绝不罢休。

    夜无月连眼皮都不抬，冷哼一声，双手飞快结印。

    地面上顿时出现了一个土黄色的岩手，岩手挥动，猛地落下。

    “砰”

    黑色的雾气被岩手瞬间拍散，岩手余势不减，穿透了黑雾，对着干瘦男子当头砸下。

    围观的群众嘴角一阵抽搐，替干瘦男子感到疼。

    此时的干瘦男子，像是被拍蟑螂一般，被岩手死死的压下。身上的肋骨也不知断了几根，一片血肉模糊，样子分外凄惨。

    “住手！”络腮胡男子急声喝道，手中结印变化，再度凝聚起了那团黑雾。手中刀锋森森，操控着黑雾寻找着进攻的时机。

    夜无月冷哼一声，一团青色的气焰自他周身猛地升腾而出，八门遁甲的力量毫无保留的展现。

    青色气焰包裹，夜无月身形猛地一动，倏忽破开了黑色雾气。极快的速度掀起的疾风，让黑色雾气根本无法接近丝毫。

    黑雾散开，众人视线逐渐清晰。只见“黑山二忍”两人，被夜无月一手一个，如同提小鸡一般拎在手里。两人脸上皆一片模糊，鲜血淋漓，已经看不出人形。

    “这种跳梁小丑，以后少来烦我。”夜无月冷冷道。

    “小子，你……”络腮胡男愤声道，胸口一阵翻涌，张嘴吐出一口鲜血。

    “我，我不……会放过你的……”干瘦男子口齿不清的说道，也不知断了几颗牙，样子分外凄惨。

    “还敢嘴硬？”夜无月眉毛一挑，对着二人就是一顿痛揍，每一拳都带着八门开门的力量。干瘦男子感觉全身的骨头像是要散架了一般，也不知断了几根。络腮胡男胸口炸疼，五脏皆碎，全身的每个脏器都在渗血。

    “小子，你，你你……”干瘦男子都激动的说不出话来了，唇齿一阵颤抖。

    夜无月直接一脚踹在了他的脸上，连最后的几颗牙齿都给他崩碎了。

    干瘦男子直接惨叫一声，昏死了过去。

    络腮胡男脸上满是浮肿，已经辨认不出相貌。口中喋喋不休，满是咒骂之词，夹杂着各种怨毒之语。

    “呱噪！”夜无月厉喝一声，直接一脚将络腮胡男踢飞。眉毛也不抬，丝毫不管他落至何处。

    众人皆倒吸了一口冷气，虽然早就猜测道，敢针对团藏儿子的肯定不是什么简单角色。但还是没想到“黑山二忍”在他手上居然连两个照面都撑不到，就被击败了。

    “那么，还有什么话要说吗？”

    夜无月看向长发青年，似笑非笑的说道。长发青年见夜无月望来，顿时一个哆嗦，两眼一翻，竟然直接昏死了过去。

    夜无月一阵无语，没想到这个家伙居然如此不器，就这样晕了过去。

    “喂，你！”

    夜无月右手一指，长发青年身边的男子顿时一阵哆嗦。虽然早就听说过这名男子曾经出入过“根”的据点，实力可怕，但没想到，这个男人居然如此可怕，连“黑山二忍”都被他吊打。

    “我要你带给团藏话，记得一定要带到。”

    “是是！”男子惶恐，没敢吐出半个“不”字。刚才“黑山二忍”的下场他可是看的一清二楚，连个人形都看不出了，一想到自己。男子顿时一个哆嗦，慌忙点头。

    “滚吧！”

    “是是是。”男子慌忙爬起，生怕再有变故。一把抱起在地上不省人事的长发青年，跌跌撞撞的跑了出去。

    “喂，夜无月，你看那家伙走的时候那么唯唯诺诺。你确定他会把话带到？”

    “他会的……”夜无月淡淡一笑，眼底的猩红一闪而过。

    带话倒是小事，最重要的是看看那位“团藏”的反应，好确定他的真实目的。

    “这位小哥，还真是牛啊！”刚才与长十郎争辩的人，此时不甚唏嘘，对着长十郎说道。

    “真是位狠人！”一旁有人惊叹道，没想道夜无月居然丝毫不给团藏面子，就这样将团藏的子嗣一干人等强势驱逐了。

    “这算什么。“长十郎不屑道，“连团藏手下的‘根’都被夜无月搞得一团糟。这个小子，要是远远躲在一旁，估计道也没啥事。可他居然蠢到招惹我姐夫，这下场也是活该。”

    “什么，前些天传的沸沸扬扬的闯入‘根’的少年，居然就是他！”

    这下人群都不淡定了，或嫉妒、或惊羡、或畏惧各种目光在夜无月身上扫过。可以说，这则消息比先前团藏子嗣更为撼动人心。

    要知道，这可是活生生一位猛人啊。只身踏入“根”，救出一名少女后还能平安归来。

    “我听说，那人一身黑衣，年岁不大。这样看来，倒也不无可能。”有人沉吟道。

    一时间，众人看向“黑山双忍”的目光中都带有些许同情，心想你们二位招惹谁不好，偏偏惹上了这位爷，能活着就不错了。

    “嘿嘿，我听说。那位‘忍界之暗’的团藏，在那位少年成功踏出‘根’后，居然什么反应都没有。嘿嘿，依我看呐，定是在这小子手里吃了不小的亏。”

    闻言，众人细细忖度一翻，皆倒吸了一口凉气。团藏这等人物，居然就活生生咽下了这个哑巴亏，显然在夜无月手中受挫不小。一时间，众人看向夜无月的目光中都带有些许惊惧，毫无疑问，此人是他们争夺守护忍十二士的大敌。

    夜无月就是那位闯入“根”的少年的消息迅速在众人间传开。人群一阵沸腾，久久不能平息。

    “喂，你为什么要将那件事说出去？”夜无月眉头微皱，盯着长十郎问道。

    长十郎嘿嘿一笑，讪讪道：“我这也不是在帮你立威嘛，姐夫！你看这样骚扰我照美冥姐姐的人就没几个了吧。”

    “呵呵。”照美冥纤手微动，在长十郎额头上敲打了两下，没有说什么。

    夜无月一阵无语，也搞不懂，他怎么就莫名其妙坐实了“姐夫”这个名头了。不过立威的效果也是很明显的，夜无月几人所在之处，根本无人敢靠近。

    陆陆续续的，火影大楼前的广场上人愈来愈多。夜无月他们刚引起的骚动，很快又被各种议论的人声给淹没了。

    “哟，夜无月，你果然也来了！”

    不远处，猪鹿蝶三人结伴而行，一同出现在夜无月的视线内。鹿丸依旧是那副满脸不耐烦的神色，样子萎靡如常。

    夜无月微笑道：“怎么，鹿丸你也有兴趣，以你的性子，我还以为铁定不会来的呢。”

    “我是不想来的啊。”鹿丸叹了口气道，“不过耐不住井野丁次他们的纠缠，只好陪他们一起来了。”

    “鹿丸，话可不能这么说。”丁次道，“难道你就不想加入这个阿斯玛老师所在的组织么？”

    “什么守护忍十二士，跟我又有什么关系嘛？我就想随便当个忍者，随便赚点钱，然后和个不美也不丑的普通女人结婚。生个两个小孩第二个么男孩，等长女结婚，儿子也能够独挡一面的时候，就从忍者的岗位上退休，之后就过着每天下将棋或围棋的悠闲生活，然后比老婆早死……这才是我想要的生活，而不是来参加这个守护忍十二士的选拔！”鹿丸喋喋道，说着他对未来的打算。

    “对了，井野小姐？鸣人呢，他怎么没出现。”水月连忙叉开话题，阻止鹿丸继续说下去。

    提到鸣人，夜无月嘴角露出一个淡淡的笑容，附和道：“是啊，鸣人呢？以他的性子，这种活动恐怕绝不会错过吧。”

    “鸣人？”井野露出了疑惑的神情，“他好像很多天都没出现过了。”

    “他跟卡卡西老师失踪好几天了，估计去某个地方修炼去了吧。”鹿丸不耐烦道。

    “嘿嘿，要是鸣人知道他修炼的这段时间，木叶村出了这么大的一件事情，估计会得后悔死。”

    不知什么时候，东方的地平线上出现了一抹青晕，金黄的曙光透过云朵，铺满了整片大地。

    “哟，来挺早啊！”

    阿斯玛双手揣在口袋里，嘴角叼着一根香烟，挂着一丝懒散的笑容。在阿斯玛身旁，一名身着红白服侍的中年女子，样容姣好，一头黑色卷发纷纷扬扬。肌肤白皙娇嫩，完全看不出岁月的痕迹。而她的瞳眸，赫然是火热的红色。

    “我是夕日红。”简简单单的几个字，道出了女子的身份。木叶村为数不多的女性特别上忍，性格丝毫不逊于男人，擅长幻术，实力极为可怕。

    “喂，你们这帮家伙，我丑话说在前头。”阿斯玛突然出声喝斥道，右手一指腰间的紫色“火”字缎带。“这条缎带可不是什么人都能拥有的，相信你们来此都已经牵过协议书了，生死自负。处于个人角度我还是提醒一句，现在回头还来的及。”

    人群中一阵骚动，但毫无意外，没有任何人退出。

    “那么……”夕日红拿出了一个小册子，不带一丝感情的说道：“本次守护忍十二士选拔，报名者一共一千二百三十七人，协议书已签。那么，第一轮淘汰正式开始。”

    “终于，开始了吗？”夜无月一笑道。