
    “那么，第一轮测试，预选通过名额为六百人。我倒数三声后，正式开始……”

    这么多？众人吃惊，没想到这才是第一轮，就要淘汰掉近一半的人数。

    “三”

    “二”

    “一”

    “开始！”

    说完，夕日红收起了小册子，面无表情，静静的看着众人。

    “那么，我们要做什么？“

    终于，有人按捺不住，低声问道。

    ”考核已经开始了。“夕日红冷声道。

    已经开始了！众人皆是一惊，搞不清夕日红的意图。

    ”可是，考核的内容究竟是什么啊？“那人实在不解，有继续问道。

    ”时限为三十分钟，三十分钟过后，不合格的人全部淘汰。“

    闻言，众人一阵沸腾，皆是一头雾水，各种疑惑的声音传出。显然，他们搞不清这次考核的意图。

    夜无月静静的站在人群中，没有说话。一抹猩红缓缓的浮现在他的眼眸深处，三颗黑色勾玉围绕瞳孔，逐渐散开。

    ”是吗，原来是这样啊。“夜无月嘴角勾起一丝淡淡的笑容，瞬间明白了这次考核的意图。

    ”喂，红。你说这次最快出来的是谁？“阿斯玛神情懒散，躺在一根树枝上。从口袋中掏出一个银白色的打火机，一缕轻烟飘起，淡淡的烟草味道弥漫在空气中。

    ”不知道。“夕日红冷声道。随后略一思索，道：”不过那个小家伙，出来的应该挺快的。“

    ”哦？“阿斯玛眉毛一挑，露出了极为感兴趣的神色。道：”是谁？“

    夕日红秀眉上挑，红唇轻启，一撇嘴道：“诺，他已经出来了。”

    闻言，阿斯玛略微吃惊，要知道，这里他与红可是布置了很长时间的。居然有人在刚开启不久，就能走出来，连忙凝神看去。

    一袭黑色长袍，猩红的眸光冰冷刺骨，仿佛要刺穿一切。夜无月一步一顿，缓缓的踏向阿斯玛等人的所在地。

    写轮眼眸光猩红，三颗勾玉平静的注视着二人。阿斯玛感觉自己像是一下子被看穿了一般，所有的秘密都显露无疑，没有丝毫隐藏。

    “那双眼睛……”阿斯玛惊叹，低头思忖。

    “果然是你？”夕日红突然开口道，音色清冷，有种独特的魅力。

    “哦？”夜无月脸上顿时露出了极为感兴趣的神色，“怎么，你好像早就知道我会首先出现？”

    “从三代目那里听说过。”夕日红道，“不过今日一见，果然不凡，你的那双眼睛。”

    夕日红虽然表面平静，其实内心早就兴起了滔天波澜。当她注视道那双眼睛的一瞬，居然有种坐如针毡的感觉。对方的眸光仿佛能够刺穿一切，直达她内心的最深处。

    “是吗？”夜无月随意的笑了笑，走到一旁，双腿盘坐下。目光平静，淡淡的注视着火影大楼前的广场。

    此时的广场，正被一团厚重的浓雾所笼罩。雾气粘稠，仿若气态的牛乳，充斥在广场上的每一寸空间内。借由写轮眼，夜无月可以清晰的看到广场上的每一个人。除了一小部分人之外，众人皆神情呆滞，查克拉的气息格外紊乱。

    “那个少年，不简单！”看了一眼夜无月的动作后，夕日红轻叹道。

    阿斯玛也点了点头，开口道：“看来‘根’的传言，多半是真的。原本我是不信的，但当下看来，团藏说不准真栽在他的手里。”

    数息过后过后，夜无月突然“咦”了一声。阿斯玛夕日红也是一惊，露出了极为感兴趣的神色。

    乳白如牛奶般的雾气中，一名黑袍的男子，轻纱蒙面，看不清脸上的表情。缓缓的踏出，一股淡淡的寒意笼罩在他的周围。

    “这人是谁？”夕日红眉头微皱，俏美的面庞上露出了极为疑惑的神情。

    “不知道。”阿斯玛摇了摇头，”由于是守护忍十二士的选拔，因此范围面向了整个火之国，对于来人身份的考核也就较为松懈，像这种不愿暴露真实面目的也不在少数。毕竟，当中有些人的仇家也不少。“

    ”居然是他？“夜无月一奇，原本猜想在他之后出来的会是水月或者照美冥。但没想到居然是这个名不经传的黑袍男子。而这名黑袍男子，赫然是那日在广场上，对着长十郎忍刀出手的那位。

    黑袍男子出来后，看到夜无月，先是一愣。眉头微皱，眼神中露出疑惑之色。当扫过夜无月的写轮眼后，怯意突现，倏忽间便退到了数十米开外。

    ”这家伙，倒也是有趣呢？“夜无月轻笑道，三颗黑色的勾玉略一闪烁，记住了这名男子的查克拉气息。

    很快照美冥妙曼的身姿便出现在了夜无月的视线内，长十郎跟着她，小脸红扑扑的，略微吃力。

    ”啊哟，是谁想出来这种考核方式的，真是，太损了。“长十郎一出来就不满的嘟囔道。

    随后，鬼灯满月瘦弱的身影，穿着他极为单薄的黑色背心。从浓雾中挤出，看到照美冥几人后，先是一愣。随即又把视线移向了那名黑袍男子，最后放到了夜无月的身上，露出了慎重之色。

    ”该死，夜无月那小子的眼睛果然不凡，居然能够这么早就脱离出来。不过没想到那个照美冥跟长十郎那小子都能这么快，矢仓这小子的眼光还是一如既往的犀利啊。“

    很快，水月一行人挤出了那片粘稠的雾气。夜无月向他们淡淡一笑，三人顿时会意，飞快的跑到了夜无月的身旁。

    ”真是的，你这家伙，居然也不出声提醒我们一下。“水月不满的抱怨道。

    ”就是的，害我们在那里面被困那么久。“乱风也埋怨道。

    “这可怪不得我，我是相信你们的实力，才没有出声的。”

    “不管怎么样，这次考核你可是占了大便宜。”

    “是啊，你的那双眼睛，帮助可是太大了。”

    刃一言不发，也盘坐下来，调息着体内紊乱的查克拉。

    很快，鹿丸，丁次，井野三人也陆续出现。广场上的空气逐渐稀薄，出现的参加者也愈来愈多。

    ……

    “好了。”夕日红手中小册子一合，淡淡道：“我宣布，在场的所有人，全部不合格！”

    “什么！”人群中顿时炸开了锅，有人更是不满的叫喊起来。

    “连考核内容都不说，就要把我们淘汰吗。木叶村这是在戏耍我们吗！”

    连三十分钟都没到，就要淘汰我们。哈哈，可笑！”

    “这次守护忍十二士的选拔是场笑话吗。这才第一个回合，就要把我们全部淘汰吗？”

    ……

    不满之声愈来愈大，逐渐充斥了整个人群。不少人不满，愤愤呐喊。他们可以说是莫名其妙，莫名来到这里，又莫名被淘汰。跟主要的是，今早在广场上的人，根本没有丝毫减少。

    “木叶村就这样，打算淘汰所有人吗！”

    “嘿嘿，我看这个火之国大名分明是在戏耍我们。”有人阴恻恻道。

    “谁告诉你们，所有人都被淘汰了的。”夕日红冷冷道，”有淘汰，自然也有合格。而提前结束的原因也很简单，因为人数已经满六百人了。所淘汰的是，目前在这个广场的上的所有人。“

    ”嘿嘿，这个广场上的人数根本没有丝毫减少。木叶村不是想淘汰所有人是想做什么！“有人愤懑。

    ”是啊。“众人附和，环顾四周，人数根本没有丝毫减少。要是人群中真的少了六百人，这么庞大的数量，他们不可能看不出来的。

    夕日红淡淡的瞥了他们一眼，轻蔑之色一闪而过，冷冷道：“你们以为，眼睛看到的，就一定是真实的吗？”

    “耳朵所听到的，就一定是真的吗？”

    “现在在你们眼前的我，就一定是真实的吗？”

    话音刚落，夕日红的妙曼的躯体瞬间粉碎，化作片片花瓣，飘散在空中。乳白色的雾气也瞬间消散，一干参加者的眼神也不在浑浊，转瞬变为清明。

    “这是？”一干人的视线逐渐清晰，广场外，夜无月等人盘坐，笑嘻嘻的看着他们。

    看到外面的庞大人群，先前叫嚣的几人脸色顿时雪白如纸，瞬间明白了过来。

    “幻术？”

    “不错，这第一关的考核正是幻术。”夕日红冷冷的瞥了他们一眼，“不过很可惜，你们根本就不合格。”

    几人惨笑一声，不再说话。其中一人惨然道：“我早该想到的，不亏是木叶的红，幻术造诣果然高深。”

    夕日红冷冷的瞥了他们一眼，也没说话。

    其实这个幻术，夕日红他们早在数天前就对火影大楼前的这个广场进行了布置。已达到能够让一千多人同时陷入幻术的程度，不然，单凭她一个人的能力，即便幻术再高深，也是断然做不到的。

    当然这种大规模的幻术，虽然等级颇高，但是为了增大施术范围，对于单体的效果也有所削弱。夜无月甚至连万花筒写轮眼都没用，仅凭最基本的写轮眼就看破了这一幻术。当然，这也与第一轮需要大范围淘汰有关。

    “那么。”夕日红火红的双眸冷冷的扫过包括夜无月在内的六百人，朗声道：“广场外，六百人合格，其余人，全部淘汰！”

    夕日红话音刚落，火影大楼前就想起一片哀嚎之音。悲伤、叹息、不甘皆有之，夜无月淡淡的瞥了一眼，就不再说话。这些人，连最基本的第一关都过不了，对于他们来说，不在进行下去，也许是好事。

    “喂，你们这些小鬼，全都给我安静一点！”阿斯玛大声呵斥道。

    闻言，被淘汰的人员顿时一怔，安静了下来。但是脸上的愁容，却挥之不去。

    “那么，合格的人员，请跟我来。”

    夕日红一甩黑长的发丝，不再看广场上的人群一眼，径直走去。六百人缓步跟上，离开了这片广场。

    广场上，被淘汰的人员满面愁容，一股惨淡的气息挥之不去。

    许久，阿斯玛才从口袋中掏出那枚银白色的打火机，点燃了一根香烟，长长的吸了一口。

    “或许在这里淘汰，反而更好一点。”阿斯玛目光深邃。

    “因为接下来等待他们的，才是真正的地狱。”