
    “真是……”夜无月嘴角泛起一丝无力的笑容。

    “合格的人员，请跟我来。”想起夕日红的这句话，夜无月就一阵苦笑。

    原本以为只是考核场地的变化，小范围的移动而已。哪知道，这一走，夕日红就直接带着他们出了木叶村的大门，走了整整五天。五天的行程，以忍者的脚力，几乎横跨了小半个火之国。

    五天的行程，他们没有携带任何食物，所有的补给都全靠自己自足。已经有不少人受不了这样的行程，直接被夕日红宣布淘汰。

    “看来，考验，无时不刻都在进行呢。”

    终于，半晌过后，夜无月等人的视线中出现了两名带着面具的暗部。

    夕日红走上前去，与那两名暗部交谈了几句。两名暗部点了点头，其中一人看向夜无月一干人等道：“第一关合格者，六百人。中途退出者三十三人，现余参加考核者五百六十七人。”

    “那么，剩下的人，请跟我们来。”另一名带着狐狸面具的暗部说道。

    “嚯……”夜无月眼中露出一丝莫名的神色，眼底不知觉的闪过一丝猩红。

    “有意思，团藏，我倒要看看，你究竟在耍什么花样。”

    好在这名暗部没有带他们赶路，盏茶时间，一干考核者就来到了一片极为宽广的树林前。

    树林的草木极为茂密，密密麻麻，放眼望去。各类说不出名字的的古树往上涌，多的让人骇然。更为奇特的是，树林内，居然隐隐被一层淡淡的紫气所包裹。

    紫气淡淡，肉眼几乎不可见。隐隐可以看出，整片森林都被这紫气完全笼罩，分外奇特。

    “这就是你们第二轮的考核之地——迷雾森林。”狐狸面具的暗部说道。

    “不要动！”突然，另一名暗部呵斥道，话语冰冷。闻言，一名眉目清秀的男子动作顿时一滞，停了下来。

    “这些紫色雾气都有剧毒，想死的话就尽管碰吧，我们绝不会阻拦。”狐狸暗部淡淡道。

    闻言，站在森林角落的几人顿时大惊失色，脚步闪躲，慌忙向后退了几步。

    “再过半个小时，这里的雾气就应该散了。”狐狸暗部淡淡道。“而你们的任务，就是进入这片森林，在里面存活一个月。当然，我们可以保证，森林里绝对没有毒雾，这种毒瘴只是存在于森林外围罢了。”

    “同时——”狐狸暗部话锋一顿，“你们每个人都将获得一个卷轴，卷轴分为’临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前‘九种。一个月后，同时拥有九种卷轴的人合格，其余人员，全部淘汰。“

    另一名暗部声音冰冷：”顺便提醒各位一下，不要妄图中途离开森林，这里的雾气，每个月只会散一次，除了等到下一月之外，你们没有任何离开的方法。“

    人群中顿时爆发出一阵骚动，每个人脸上的表情都异常严肃。这第二关看似让他们在森林中生存，但卷轴的存在，那么目的就显而易见了。

    厮杀，完全的厮杀。只有击败的对手，才能获得其他的卷轴，才能通过这第二关。

    ”第二关么，团藏，那么就让我看看，你究竟在搞什么花样吧。“夜无月轻轻一笑。这是，狐狸面具低喝一声，猛地打开一张巨大的卷轴。白色的雾气瞬间充盈了整个空间，夜无月双目一凝，右手一抬。

    砰！

    一张小小的灰色卷轴，被夜无月一把攥在了手中，卷轴巴掌大小，材质粗糙，上面印着一个浅浅的黑色大字——皆。

    夜无月神色不变，静静的将卷轴放进怀内，不发一言。

    鬼灯满月结果卷轴，一个”临“字映入了他的眼帘。鬼灯满月扭头看向夜无月，露出了一丝残忍的微笑。

    鬼灯满月脸上的表情自然没有逃过夜无月的感知，嘴角勾起一抹不易察觉的讥讽。

    团藏，就让我看看，这第二关内，究竟有什么！

    余下的百余名参加者显然也得到了各自的卷轴，脸上表情不一。不过多时，狐狸面具男猛地起身，朗声道：”森林外的毒瘴已经完全消散，第二关参赛者五百六十七人，请入内。“

    就在这时，夜无月突然低声向着照美冥还有水月几人道：”跟着我，千万别散开。“

    水月几人点头，接下来他们要面对的是，来自各方面的厮杀，团队合作显然更为有利。只是他们不知道的是，夜无月这样做的原因，却远远不止如此。

    那两名暗部，虽然从头到尾，都没有过什么过分的举动。但夜无月还是嗅出了一丝异常的气息，而且两人身上那种阴冷晦涩的查克拉波动，夜无月只在一个地方感受到过——

    根！

    这两人，不是三代目旗下，火影专属的暗部，而是属于”根“组织，团藏的暗部！

    对于自己参加了这次守护忍十二士选拔这件事，夜无月可不认为自己能瞒过团藏。后者本来是木叶村的高层，掌握着极大的权利。而且，自己还在广场上将他的子嗣痛扁了一顿，自己参加这次守护忍十二士选拔事必然已被对方所知。

    而这第二关，居然是由团藏的暗部负责主持，那么必然不会如表面看起来那般简单，绝不会仅仅是参赛人员之间的卷轴争夺战而已。以团藏之狡诈，加上二人之间不可调和的关系，这第二关肯定隐藏着某些不为人知的危险。

    很有可能，鬼灯满月还有那天掳走的我爱罗的神秘人，他们都会出手。

    迷雾森林内，淡淡的草木气息夹杂着泥土的芳芬，铺面而来，充满着大自然的气息。完全没有森林外围，紫色毒雾的一点痕迹，截然是两个师姐。但很快，夜无月就感觉不对，眉头微微皱起。

    缕缕雾丝，自黑色泥土，还有密密麻麻的植被上升腾而起。雾丝在空中相遇，凝结，不过多时，这片森林，居然再度被迷雾所笼罩！

    不过这次的雾气显然没有了毒性，呈现出淡淡的乳白色，与外界的白雾无二。愈往前走，夜无月眉头就皱的愈深。这片森林越为深入，白色雾气就愈多，逐渐变的粘稠一片，整片天地都一片苍茫，看不清彼此。

    夜无月揉了揉眉心，紧皱的眉头舒展开来，眼角闪过一丝冰寒。

    ”这就是你的手段吗，团藏？“

    这里的雾气，极为粘稠深厚，对视觉造成了极大的限制。对旁人来说除了些许不便之外，也没有什么。但是对于瞳术使用者来说，这里就是一个天然的限制场。除了不受障碍物干扰的白眼外，任何瞳术，包括写轮眼，都会受到较大的限制。

    ”水月，你跟紧我，千万不要分散，明白了吗？“

    夜无月提醒道，然而，水月的回应之声并没有传来。夜无月一凛，查克拉散开，向四周感知开去。探知了一翻后，才面色阴沉的收回了查克拉。

    水月几人，竟然不知何时，已经消散在的浓雾之内！

    ”该死！“夜无月暗骂道，感知并不是他的专长。在这片浓雾弥漫的空间内，写轮眼又受到了限制，他根本无法找到水月等人。

    说起来，水月才是感知这方面的专家。在视觉被封锁的浓雾中，这一能力就显得极为重要。夜无月的感知力虽然不弱，但远远无法跟精通这方面的大师相比。毕竟，战斗才是他的所长。

    ”嗯？“夜无月神色一变，随即眼底寒芒突现。

    在他的感知中，有五股大小不一的查克拉竟然在迅速移动，向他所在的方位靠近。

    ”找死！“夜无月眸光冰冷，现在他正处于极度烦闷的状态。倘若这些人对他出手的话，他不介意让对方来一次团灭。

    略一思索后，夜无月身形猛然一动，全身查克拉鼓舞，瞬间向左移动了数十米。

    ”嗯？“夜无月眉头一动，在他的感知中，那五个不知名的查克拉居然也改变了方向，向左移动。

    夜无月嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑，身形再动，再度向右移动了数十米。身后追随的五团查克拉再度改变了方向，再度向夜无月追击而来。

    果然，有感知忍者。

    确定了这点后，夜无月直接停止了移动。找了一根较为粗壮的树枝上，直接躺在上面，等待着后面五人的追来。

    ”跑啊，跑啊，你怎么不跑了！“康泰一挥手，身后的四人顿时一顿，迅速散开，将夜无月包围在内。

    ”那么，你就是他们队长了么？“夜无月躺在那根树枝上，神情极为慵懒，邪邪的看着康泰五人。

    康泰的脸色顿时一沉，对方这般姿态，极为惬意。对于他们几人，分明是丝毫不在意。

    ”哼“康泰冷嗤一声，目光阴翳的看向夜无月，开口道：”明人不说暗话，只要你将你手中的卷轴交出来，我们五人自然可以放你离开。“

    夜无月白了他一眼，平淡的说道：”如果不交又怎么样？“

    ”不交？“康泰眼中寒芒一闪。四人立即会意，手持武器戒备了起来。

    ”那么，可就别怪我无情了！“

    ”给你三十秒的时间考虑，是将卷轴交给我，还是……“

    ”啊……“夜无月长长的打了个哈欠，淡淡道：”不必了，我现在就能告诉你。“

    在康泰看来，只要对方不是傻了，就一定会将卷轴交给他们。毕竟，卷轴没了，还可以抢夺别人的。要是将性命搭上，那可就太不值了。

    ”你们，把卷轴，还有东边那个男的留下，就可以走了。“夜无月一撇嘴，云淡风轻的说道。

    ”这就对了嘛，早点将卷轴交出来……嗯，混蛋你找死！“康泰语气一寒，脸上顿时青红一片。其余四人闻言，手中皆出现一柄苦无，瞬间向夜无月扑来。

    夜无月的眼眸瞬间变的一片猩红，三颗黑色勾玉缓缓浮现。

    “找死的是你们！”