
    “找死的是你们！”夜无月冷哼一声，写轮眼瞬间浮现在他的眼眸之上。

    康泰顿时一惊，表情惊疑不定。他可以清晰的感受到，对方的气息在此刻瞬间暴涨，隐隐到了一个极为可怕的境界。

    “哼，就算你再强又怎么样，难道还强的过我们五个联手。”一念至此，康泰顿时心安了不少。强行将那一抹惊疑甩出脑海，冷笑着向前冲去。

    夜无月缓缓自树枝上站起，淡淡的蓝色气焰浮现在他的脚下，就这样站立在这根纤细的树枝上，冷眼看着几人攻来。

    “凝！”

    康泰命令道，其余四人会意。瞬间来到了康泰的面前，结成了一个极为奇怪的阵势。

    “结！”

    康泰低喝道，同时双手交叠，开始了迅速的结印。其余四人面色不变，竟然跟随着康泰同时结印。手掌交叠，竟然结的都是同一种印。

    “嚯？”夜无月低吟道，“联合忍术吗？”

    在团队行动的时候，绝大多数团体都会拥有一套相互配合的忍术。但由于忍术错综复杂，同时团队人数又较大的时候，相互配合便较为困难，这时候就有了联合忍术的出现。

    所谓联合忍术，也就是一个小团队的所有人都结同一种忍术印。通过印与印之间的重叠，使多人的查克拉能够共鸣，从而增大术的威力。这种方式虽然简单，不过效果却很不错，即便是一个极为低级的忍术，经过联合增叠后，也有能媲美中级忍术的威力。

    康泰眼中闪过一丝嗜血之色，看向夜无月的目光格外冰冷。能来的到第二关的大都不是庸手，康泰还是拥有一定的实力与眼力见的。他能看出夜无月并非寻常忍者，因此选择了联合忍术，准备一招制敌。

    第二关的浓雾虽然将众人分散了，但他们由于特殊的联系方式，迅速的集结到了一起，并且开始联合抢夺敌人的卷轴。在康泰看来，对方再强，也不可能敌过他们五人的联合攻击。

    此时术的的结印已经基本完成，康泰全身衣衫飞舞，查克拉疯狂涌动，结出了最后一个“虎”印。

    “土遁—操具岩之术”

    轰隆隆，地壳一阵颤抖。夜无月脚下的土层轰然破空，乱石穿空，在查克拉的牵引下，逐渐重叠、凝聚，最后汇成了一个巨大的灰土色独眼巨人。

    “吼！”

    独眼巨人一声长啸，凶戾之气疯狂涌动，巨大身影矗立在树林间，被雾气笼罩在内，绝世恐怖。

    康泰眼中狰狞之色一闪而过，右手一指夜无月，操纵着独眼巨人就攻了过去。

    独眼巨人嘶吼一声，旋即目光冰冷的盯住了夜无月，独眼中闪过一道寒芒。长啸一声，咆哮着向夜无月袭去。每一次落脚，地面皆颤，林中树叶“哗哗”落下，极为可怖。

    夜无月神色自若，竟避也不避，任由那巨大的土灰色拳头落下。

    “死！”康泰狞笑。

    轰！

    巨拳落下，树石皆动，树叶沙沙掉落。一团弧形气浪猛地向外扩散，夜无月之前所在之处，已然变为一个球形深坑。

    康泰并不担心会毁了卷轴，他早就发现，考核用的卷轴都是经过特殊查克拉加工的，即便受到多大的冲击，也不会有任何损毁，因此他才敢毫无估计的出手。

    “去找找，他的卷轴应该散落在这附近。”康泰向着四人命令到，同时看着夜无月原先所在之处，不屑的冷嗤一声：“还以为有多厉害，没想到是个垃圾。”

    “不知你在说谁？”

    闻言，康泰脸色顿时大变，猛地回头。

    夜无月站在一根树枝上，笑嘻嘻的望着康泰，身上别说伤痕，就连一点污渍走找不到。

    康泰只感觉一阵清风拂过，还没开口，胸口就如遭雷击。肋骨具断，腹腔之内，一股腥甜之气，不受控制的上涌，“哇”的一声吐出了一口鲜血。身体如同断了线的风筝，不受控制的倒飞出去，在空中留下一条淡淡的血线。

    “队长！”四人连忙飞跃过去，接住了即将落地的康泰，其中一名矮小男子更是双手交叠，操纵着独眼巨人向夜无月攻去。

    康泰在手下的搀扶下，挣扎着站起了身，脸上已经没有了先前的神态自若，完完全全被恐惧所取代，厉声喝到：“别管我，快去操纵术法，支援勇斗！”

    三人会意，迅速来到了那位名为勇斗的矮小男子身旁，手中印结飞速闪动。

    ”吼！“

    独眼巨人一声长啸，嘶吼着向夜无月攻来。巨大的脚掌每次踏下，大地都隐隐一颤，分为可怖。

    夜无月脚底青焰闪动，身形瞬间变化，落到了另一根树枝上。

    独眼巨人一击扑空，巨大的身躯缓缓抬起，独眼中露出一丝不甘，再度咆哮着攻向夜无月。

    ”喂，你在看哪呢，我在这儿呐。“

    夜无月脚下的青色气焰一闪而过，不知何时已经出现在了数米开外。

    写轮眼虽然在这片充满浓雾的空间内，受到了一定的限制，但仍不可小觑。这个独眼巨人，体形巨大，动作自然十分笨重。一举一动在夜无月的眼中，都跟慢动作没有区别，十分轻易的就躲开了。

    ”好快。“康泰惊叹道，面色阴沉，他自然看出了，以独眼巨人的动作，根本无法碰到对方丝毫。当下挣扎起身，手中印结变化。

    ”土遁—加重岩之术！“

    正在移动的夜无月，突然动作一滞，感觉周围的空气像是被压缩了一般，一股莫名的重压开始压迫他的身体，速度不知觉减缓了下来。

    就在这时，独眼巨人的拳头轰然落下。罡风阵阵，夜无月周身的衣衫疯狂鼓舞，巨大的拳锋猛然落地。

    一道弧形气浪猛地扩散开来，烟尘四散，浓雾包裹，让人根本看不清里面的近况。

    许久，漫天的尘埃才有所消散。康泰的脸色顿时苍白了几分，满目愕然，简直不敢相信眼前所见。

    一只手，仅仅是一只手，就抵住了独眼巨人凶猛的一拳。