
    “抱歉啊，我还有急事，就不陪你们玩了。”

    话音刚落，夜无月全身衣衫鼓舞，青色的气焰自夜无月天灵猛然冲出，将他整个躯体都包裹在内。浑身散发着一股绿霞，汹涌的查克拉机会要喷体而出。

    “八门遁甲——第五杜门，开！”

    轰！青色的气焰直冲霄汉，让夜无月此时看起来宛若一尊神魔。

    “起！”夜无月一声冷喝，独眼巨人的大眼中顿时闪过一丝痛苦之色，宽大的手掌竟然被夜无月径直抬起。

    操控独眼巨人的四人神色顿时一变，查克拉疯狂涌动，竭力压制夜无月。

    “嗯？”感受到手上传来的力量顿时又加重了不少，夜无月嘴角泛起一丝冰冷的微笑，神色不变，缓缓向岩石巨手施加压力。

    一丈、两丈、三丈……

    巨手上升之势没有丝毫缓和，依然缓缓的被夜无月抬起。四人嘴角沁出了一丝鲜红，眼中骇然之色一闪而过。当下不再迟疑，手中印结变化。

    岩石巨人顿时面露痛苦，眼中闪过些许挣扎之色。“轰”他的整条左臂竟然轰然碎裂，在查克拉的牵引下化入右臂内。整条右臂瞬间粗壮了不少，独眼巨人一声低吼，轰然一声，竟然止住了上升之势，隐隐有将夜无月压过的趋势。

    四人顿时大喜，操控巨人，想要将夜无月牢牢压制住。

    夜无月冷嗤一声，全身的青色气焰疯狂涌动，八门遁甲的力量毫无保留的倾泻而出。

    “轰！”

    夜无月右手猛地一抬，青色气焰轰然激荡，岩石巨手瞬间粉碎。夜无月右脚一蹬，速度暴涨，一拳瞬间将独眼巨人胸口粉碎。

    “噗”

    操控独眼巨人的四人皆吐出一口鲜血，眼中满是骇然。

    “吼”

    独眼巨人嘶吼中，独木中戾气暴涨。它是查克拉的集合体，根本没有痛觉这一说法，但接连双手被毁，让他的凶戾之气达到了一个无以复加的境界。巨口张开，对着夜无月就是噬咬而下。

    夜无月不退反进，青色气焰激荡，瞬间与那岩石巨人碰撞在了一起。右拳挥动，岩石巨人嘶叫，左肩上瞬间出现了一个脸盆大小的凹槽。

    这巨人是由康泰五人的查克拉凝练而成，体形巨大，虽然动作有些许迟缓，但攻击力防御力都是一等一的。不过即便他防御力再高，又怎么敌得过体术中的奥义——八门遁甲呢。

    夜无月一拳轰出，没有丝毫花俏，完全走的是体术战斗的路子。八门第五杜门的力量，充斥在他的全身，夜无月只觉通体舒畅，务必痛快，惬意的舒展着肢体。方一会，岩石巨人就被夜无月一拳一拳，击打的千疮百孔。

    最后，夜无月仍嫌不够，右手一张，凭借查克拉幻化出一只蓝色巨手，抓在了岩石巨人的头上，直接将独眼巨人倒扣了起来。

    “轰！”

    夜无月提着独眼巨人，在地上就是一顿乱砸。岩石巨人每一次落地，都会带着地面隐隐震颤。夜无月仿佛仍嫌不够般，居然运用土遁，在地面上腾起了一根根尖形石柱，提着岩石巨人就砸在其上。

    康泰等人目瞪口呆的望着这一幕，心底泛起一抹寒意，独眼巨人的每一次落地，都让五人内心一突。最后，岩石巨人在夜无月的摧残下，直接哀嚎一声，化为了满地的碎屑，融入了泥土之内。

    收拾完岩石巨人，夜无月颇有些意犹未尽的拍了拍手，青色气焰闪动，缩回了夜无月的体内。

    康泰内心顿时一突，因为他看到了夜无月，正缓缓转过身，朝他露出一个人畜无害的笑容。

    感受到夜无月的目光，五人内心皆是一颤，刚才夜无月单手提着独眼巨人的一幕已经刻入了他们的心底，早已丝毫提不起反抗之心。

    “那么，五位，能把卷轴交出来了吗？”夜无月笑道，只是在这笑容深处，却是泛着一抹冰冷，如果对方想反抗，他并不介意将其抹除。

    康泰内心叫苦不迭，早知道，就应该换个目标，没事招惹这位爷干嘛？原本他以为，在这浓雾包裹的森林内，他们五人迅速的集结到一起，能够取得一丝先机。可是现在，不但卷轴没拿到，连他们自己的那份都要交了出去。

    其余四人苦笑一声，相视一眼，从背包内掏出各自的卷轴，递给了夜无月。

    康泰现在可以说是连肠子都悔青了，苦涩的从包裹中取出了一个“斗”之卷轴，递给了夜无月。

    “就这些？”夜无月眉毛一挑，淡淡道。

    康泰神情顿时一变，连忙道：“那个，我们也是刚在丛林中集合，还来不及抢夺他人的卷轴。”

    康泰的话，夜无月自然是不信的，要知道对方既然能够如此迅速的集结五人。而且先前追击他的时候，显然经过一定的计划，他可不会相信自己恰好就是他们的第一个目标。当下淡淡道：

    “这些，不够。”

    康泰苦笑一声，知道对方已经看出了些许端倪，当下也只能打碎了牙往肚子里咽，从怀中摸出了两张卷轴，道：“这些是跟之前的重复的，阁下应该不需要吧。”

    “拿来！”夜无月冷声道，话语中不带有一丝感情。

    康泰嘴角泛起一丝苦涩，极为肉痛的将卷轴递给了夜无月，谁让他招惹了这位爷呢。

    这重复的卷轴，夜无月虽然用不到，但是水月他们仍然需要。毕竟，十二张卷轴是个人名额，而不是团队。

    “卷轴已经拿到了，那么不知阁下？”康泰试探道。

    “那个人，留下。其余几人，十息之内，不滚，就死！”

    夜无月右手一指，正是那个名为勇斗的矮小男子。勇斗听到夜无月的话后，顿时面如死灰。而康泰四人，则如获大赦，连忙头也不回的跑了。

    勇斗目光呆滞的瘫坐在地上，看向夜无月的眼中仍是止不住的骇然。

    夜无月眉头微皱，道：“感知忍者？”

    勇斗如梦初醒，慌忙点头，生怕不小心惹到了这位煞星，刚才他徒手拎岩石巨人的一幕，恐怕他这一辈子都忘不了。

    夜无月点头，道：“那就好，在跟我行动前，先问你几件事。”

    勇斗慌忙点头，表示所知必答。然而还未待他说话，就对上了一双猩红的眼眸。

    夜无月到不担心这个叫勇太的家伙有胆子欺骗自己，但是直接用幻术显然方便许多，而且不会有隐瞒的情况。

    勇太的目光瞬间涣散，两眼失神，没有丝毫生气。

    夜无月略一沉吟，开口问道：“你们是怎么迅速在这种森林内联系到对方，并汇集到一起的。”

    勇太嘴巴一张一合，断断续续的解释道：“因为我们……拥有……五件忍具，能……能够联系。”

    夜无月释然，原来是忍具的缘故。旋即眉头微皱，参赛人员如此之广，想必拥有这种能够联系对方的忍具的人不在少数。那么，这样看来，水月等人的处境比他所想象的还要严峻。

    夜无月当下不再迟疑，命令道：“将那个忍具给我！”

    勇太闻言，目光中没有丝毫反抗，直接将一件木牌形状的忍具递给了夜无月。夜无月接过木牌状的忍具，右手查克拉扩散，木牌瞬间粉碎，化为齑粉。

    虽然他放走了康泰几人，但这并不代表他会给对方寻找他的机会。

    碎掉木牌后，夜无月直接对勇太下了一道命令：“感知全面散开，跟着我！”

    勇太木讷的点了点头，机械式的跟在了夜无月的身后。