
    迷雾森林的开启，已经过了五天。五天内，如夜无月预料的那般，果然有人拥有那种类似于康泰的忍具，迅速团结到了一起，组成小队开始抢夺落单忍者的卷轴。

    迷雾森林一角，大片浓雾弥漫，涌动着点点咸湿的味道。突然，一道身影猛地窜出，极快的速度破开了浓雾，俨然是个年轻忍者。他头发散乱，护额上满裂痕，浑身肌肤碎裂，鲜血渗出，显然已经受了极重的内伤。

    “嗤嗤嗤”

    三道破空声传来，年轻忍者顿时一慌，速度陡然加快。他原本伤势就颇重，现在强行提气，根本无法支持太久。

    “嘿嘿，晃太你还是别勉强了，乖乖将卷轴交出来，或许我们还能饶你不死。”

    年轻男子身后，三道高大的身影，穿透雾气，显露出容貌。其中一人方脸粗眉，两眼微咪，带着浓重的桀骜之色。此时，正对着名为晃太的年轻忍者冷嘲热讽。

    闻言，晃太嘴角泛起一抹苦涩。前些天他意外得到了两张卷轴，因此引起了这个名为奏真男子的觊觎。但是这样奏真也就罢了，但是他居然拥有能够沟通的忍具，早早就集齐了小队。他一人对上三人根本没有丝毫机会。

    望着晃太的背影，奏真的眼中闪过一丝嘲讽，他原本很快就能抓到这个男子，不过他故意放慢了速度，为的就是享受这种猫捉耗子的快感。

    晃太又何尝不知，对方根本就把这一切当作游戏，只是在戏耍他而已。但是他又没其他的办法，如果真的像对方所说，将卷轴交出去就没事的话，他早就这样做了。但是晃太深知对方的性子，自己即便交出卷轴，也必定难逃一死。

    既然如此，还不如拼命一搏，或许还有一线生机。但是他逃跑数日，早已精力焦悴，但对方仍入猫捉耗子一般，戏耍于他。

    晃太已经打定主意，暗暗将三张卷轴握在手中，不过多时他就将这写卷轴抛出，已搏一线生机。

    “嗯？”奏真自然感觉到了晃太的异常。目光中闪过一丝嘲讽，对着身旁的大汉一撇嘴，道：“去！”

    大汉顿时会意，查克拉涌动，速度顿时暴涨，飞快的向晃太袭来。晃太大骇，当下不在迟疑，右手一甩，三张卷轴顿时飞出。

    晃太心机也不浅，三张卷轴极为刁钻，竟然同时向着三个不同的方向散开。而他本人，则向着与三张卷轴截然相反的方向，猛地窜出。

    追击晃太的大汉颜色不变，目光中闪过一丝凝重，查克拉气息疯狂涌动，整个人的速度在这一刻轰然飞涨。“嗖”的一声在空中消失了身形，再度出现时，手中已经多了三张卷轴。

    晃太的的脸上浮现出一丝苍白，他在丢出的卷轴上留了一丝查克拉，自然知道卷轴已落入他人的手中。当下只得拼命加速逃跑，以求一线生机。

    奏真的嘴角闪过一丝玩味，从大汉手中接过卷轴，淡淡道：“追。”

    晃太内心顿时涌动出绝望之意，透过查克拉，他可以清晰的感受到，身后三人的速度居然比先前快了一倍有余。当下不甘道：“为什么！为什么要对我这样一个小小的中忍穷追不舍。”

    “没有其他原因，要怪，就怪你看到了不该看到的东西。”奏真冷冷的回答道。

    “我发誓，我看到的一切绝不会外传！”

    奏真摇了摇头，冷冷道：”世间，只有死人才能保守秘密！“

    晃太惨笑，目光中泛起一丝绝望。机械式的从一根树枝跳到另一根上，依然要被对方追上。

    ”天藏，天藏你在哪？“

    白色如炼乳般的浓雾被一双小手拨开，露出一双明亮清澈的眼眸。一个约莫十二三岁的小女孩，红褐色头发，满脸焦急之色，口中止不住的呼喊：”天藏，天藏！“

    晃太看到这个小女孩，先是一惊，然而当下的情形并不容他多想。没来的及考虑为什么这样一个小女还会出现在迷雾森林内，晃太的眼中泛起一抹狠色，右手一动，一张灰色卷轴顿时飞出，落到了小女孩的手心。

    小女孩满脸茫然，小手捧着这张写着”阵“字的卷轴，扑眨着大眼睛，道：”叔叔，你给我这个做什么，你知道天藏在哪么？“

    ”该死！“奏真暗骂一声，没想到这个晃太居然还有第四张卷轴，而且是他所缺的”阵“字卷轴。内心略一挣扎，还是向着小女孩追了过去。

    ”呼……“晃太见奏真去追那个女孩，连忙长舒一口气，然还没等他反应过来，奏真身边的两名大汉已经脱离了奏真，再度向他追击而来。晃太顿时亡魂皆冒，慌忙调动查克拉，加速逃跑。

    ”大哥哥，你干什么，干嘛要追我。“

    小女孩顿时眼露惧色，捧着卷轴，慌忙向后跑去。但她的速度又怎么能比得上奏真这样的忍者，不一会，便被奏真拉近了距离。

    “该死的小鬼！”奏真暗骂道，原本他根本不需这么大费周折，心念一动，目光中闪过一道寒芒。右手一动，一只黑色的苦无，泛着森森白光，径直向小女孩飞去。

    像奏真这样长期在生死线徘徊的忍者，对于这样小女孩的性命根本就没放在心上，苦无森森，直接刺向小女孩的背心，眼看就要夺去她的生命。

    “唉”

    伴随着一声悠悠的叹息，一只纤细修长的手突兀的探出，一把将那柄闪烁着寒芒的苦无抓在了手中。

    奏真的身影顿时一顿，表情惊疑不定，目光游走，上下打量着眼前这名男子。

    男子一袭黑袍，长发漆黑如墨，斜斜披散。纤体修长，浑身没有丝毫的查克拉波动，看上去极为平凡，倒有几分柔弱之意。但奏真却不敢有丝毫小觑，没有因为感受到查克拉波动而又轻视之心。因为，刚才，就连他，都没有看清这名男子是如何出现的。倘若他刚才没有去拦截那枚苦无，而是出现在自己的身后，奏真一念至此，脖颈间顿时一寒。

    男子睫毛纤长，微微闪动，露出了一双淡蓝色的眼眸，眸光中蕴含着几分凌厉之意。男子身旁，站着一名矮小的男子，国脸圆目，两眼无神的散开，查克拉气息分外紊乱，显然是陷入了幻术之中。

    见到那名矮小男子，奏真眼里的凝重之意顿时又多了几分。略一抱拳，沉声道：“在下奏真，不知阁下是……”

    夜无月转过身去，没有理睬奏真，抱起那名红褐色头发的小女孩，目光中露出一抹温柔，道：“没事吧？”

    奏真顿时眉头一皱，没想到对方居然连睬都不睬他，反而去照顾那名小女孩，当下怒声道：“阁下，不觉得这样有些失礼吗？”

    然而夜无月，依旧没有搭理奏真，当他如空气一般。

    小女孩摇了摇头，疑惑的眨了眨大眼睛道：“没事哟，大哥哥，你知道天藏在哪吗？”

    夜无月笑了笑，转过身去，将小女孩丢给了勇太照看。这名勇太已经完全被写轮眼所操控，他倒也不担心对方做出什么越矩之事。

    “兄台，你不觉得这样很失礼嘛！”奏真语气森冷，目光中多了几分恼怒之意，要不是顾忌对方所展现出来的实力，他早就出手斩杀了此人。

    夜无月目光平淡，眼眸中瞬间蔓延出了一丝猩红，冷冷道：“有没有见过这几个人。”

    奏真面露惊容，在他眼前，五道高矮不一的身影缓缓浮现而出。两男三女。男的一人面容冷峻，手持一柄奇形短刀。一人身材瘦小，背负着三柄奇异的忍刀。这些刀虽然奏真没接触过，但单凭外表便能看出着三柄刀的不凡。而三名女子，皆是出尘绝丽，倾国倾城之颜，其中一名身材颇为高挑的，就连奏真看了都有种触目惊心的夺魄之感。

    “幻术！”奏真骇然，一股恐惧油然滋生，自心底蔓延而开。没想到，刚一个照面，自己就陷入了对方的幻术之内！

    “有没有见过这五人中的一人，说！”夜无月的声音自四面八方传来，响彻在奏真耳畔。如同钟岳大鼓，震的奏真的头皮一阵发麻。

    “没……没有”奏真慌忙说道，根本不敢有丝毫隐瞒。要知道，他现在身处于对方的幻术之中，可以说一举一动尽被掌握，倘若夜无月有要取他性命的念头，那么估计他分分钟都会死一百次。

    “是吗？”夜无月悠悠叹息，袖袍一挥，奏真眼前的一切顿时如气泡般飘散破碎。

    奏真面色潮红，强行压制住查克拉刚刚平息波动，目光转瞬清明。眼中在也没有了之前的桀骜之色，在他看来，这个人既然能转瞬就让自己陷入幻术，也肯定能转瞬要了自己的命。

    “没想到这次选拔，居然能有如此高手，只希望，我所做的事情没被对方发现。”

    一念至此，奏真略一抱歉，朗声道：“前辈，如果没什么事的话，在下就此告辞！”

    夜无月眼皮拉耸，没有搭理此人，仿佛他根本就不存在一般。

    奏真当下不再迟疑，连忙快步踏出。就在这时，一道略带急促的声音突然传来：“前辈救命，他们跟暗部有勾结，这次比试……”