
    “天藏”“天藏”！

    一处较为隐秘的岩洞内，一名少女双目紧闭，小脸布满了红晕，口中不停呓呓，念叨着“天藏”二字。

    岩洞不大，但却极为整洁。在这丛林之中，食物、水源一切都靠自己获取，就连居所，也是看自身的能力。这座洞穴，正是夜无月以查克拉开辟出来。

    岩洞内的一角，勇太呆呆的站立在哪，看着不停梦呓的少女。目光空洞，没有一丝神色，隐隐有红芒闪烁。

    “找到了！”门外，忽的传来一阵惊呼。勇太目光顿时一凝，看向洞穴入口，露出警惕之色。

    门外，一位黑袍少年，带着一张白色的面具，身后背负着一柄短刀。一步一踏的向洞穴内走来，一股若有若无的气息缓缓浮现在他的周身，散发出一丝危险的味道。

    勇太低吼一声，从腰间掏出一枚苦无，冲向眼前这名少年。

    少年看都不看他一眼，他的目标，正是一旁不断呓呓的少女。

    “雪见。”少年目光中，罕见的浮现出一抹柔色。黑色的苦无瞬间而至，少年冷哼一声，手中印结数息变化。

    无数根枝条瞬间从地面冒出，还未待勇太反应过来，就已经被这些枝条包裹，看起来好像一个褐色的粽子。

    “天藏！天藏！”少女呼吸略微急促，双眸，猛然睁开。

    “天藏！”少女看着暗部少年，惊喜道。

    被换做天藏的少年无奈道：“说过多少次了，我叫甲，不叫天藏。”

    “知道了。”少女的双眼眯成了月牙形，“天藏就是甲，甲就是天藏。”

    “算了。”甲无奈道，“走，我们回去。”

    “嗯。”少女点头道，挽着甲的肩膀，露出了开心的笑容。

    甲也不多说，全身查克拉流转，以难以想象的速度。穿破层层粘稠的雾气，在迷雾森林中极速移动。不多时，就停在了一根极为粗壮的古树之前。

    此树枝干粗壮，约数臂大小，无数翠绿色树叶密布。即便没有浓雾的遮掩，恐怕下方也透不出一丝阳光。主干更是惊人，约莫二十位成年人才能环抱。

    古树下方，老根盘结，相互缠绕，颇为奇异。

    “好了，到了。”甲开口道。名为雪见的红发小女孩开心的跳到地上，来到老树之下，确定四周无人后，结出几个颇为奇异的印结。

    一时间，盘结的老根居然开始蠕动，宛如活物一般逐渐收缩，露出了一个一人大小的洞口。

    “走吧，天藏。”雪见笑道，走入了洞口内。甲眉头微皱，没说什么，转身走入了洞口内。

    古树的树根，在他二人走进之后，再度蠕动，转瞬，又盘结在了一起。

    “嘶”

    点点烛光，在这片黑暗中闪烁，带来些许光亮。这是一段长长的甬道，古木的根际，此刻已经完全中空。甲大步踏在通道之上，发出“咚咚“的声响。

    甬道先行极窄，愈往后愈宽，烛光摇曳，到最后已经露出一个极为宽敞的空间。

    一丝淡淡的白色雾气在这片空间内飘荡，不同于外面的乳白状粘稠，这里的雾气有一丝稀薄之感，但却多了一丝灵动。仿若情人的手，在甲的身上轻抚而过。

    甲神色如常，丝毫不在意缭绕在他周身的白色雾气。雪见确实满脸兴奋的神色，大声呼喊道：“父亲！”

    “唉……”空气中传来一阵悠悠的叹息，缭绕在甲周身的白色雾气也缓缓散开，仿若有生命一般，缓缓聚拢。一位中年男子逐渐从雾气中浮现，表情无喜无悲，鼻子下一撇胡子，增添了几分成熟稳重之感。

    中年男子眸光如电，盯着甲看了半晌，缓缓开口道：“这种查克拉气息，你的确是甲没错。”

    甲眉头微皱，没有说话。一旁的雪见却开口道：“爸爸，你看你看，我将天藏带回来了。”

    中年男子眉头一皱，呵斥道：“雪见，我说了多少次了，他不是天藏！”

    “知道知道”雪见俏皮的吐了吐舌头，满头红发舞动，散发出一股独特风韵，看的身旁的甲小脸一红。“天藏就是甲，甲就是天藏，是不是？”

    “唉”中年男子再度叹了口气，不再理会雪见，转过身，向着甲问道：“不知此番来此，有何贵干。”

    甲目光一凛，沉吟道：“吾太，我需要召集伊布利的族人。”

    伊布利吾太闻言，目光中少见的闪过些许精芒，直直的盯着甲道：“为了什么？”

    “计划，要提前了。”

    伊布利吾太眸光中精芒暴涨，强行压下心中的激动，沉声道：“我知道了。”说完，伊布利吾太就化作了一团烟雾，四下散开。

    “呐，天藏，你还记得这里吗？”雪见小步踏出，来到了一片较为阴暗的角落。甲面带疑惑，但还是跟雪见的脚步，到了那里。

    雪见纤指微束，露出了一个狡黠的笑容。葱茏的玉手划过，在甲疑惑的目光中，拨开了一断干老的树皮，露出一个小小的洞口。

    “呐，甲，快进去。”雪见说道，一躬身，挤入了洞口内。甲略一迟疑，还是跟了进去。

    光，无限的光亮。

    无穷尽的光亮充斥在一片小小的空间内，这耀眼的光芒登时刺激的甲睁不开眼，雪见却是享受般的张开了双臂，纤长的睫毛微动，在阳光下闪烁着的特别的气息。

    “这是……”甲的视觉逐渐恢复，看着眼前的这一切，吃惊的说不出话来。这是一片完全中空的树洞，四周尽是光滑柔嫩的树皮，上方，一片小小的洞口，直通天际。古木的宽长的枝干，破开了那笼罩迷雾森林终年不散的雾气，一缕阳光从这小小的洞口落下，将这方寸之地染成了耀金色。

    “呐，天藏，你还记得吗，我们小时候发现的这个洞口。”雪见睫毛轻颤，露出追忆状。“小时候，你被父亲责罚，我跑过来追你，没想到却无意中破出这样一个洞口。天藏，当我看到这个洞口内的一切起，我就发誓，我这辈子一定要出去，去看看外面的世界，看看山、大海、白云，外面的一切，我都要看。”

    甲看着眼前的这一切，看着此刻享受着阳光沐浴的雪见，不知为何，内心居然有了一丝颤抖。

    “出去吧。”沉默许久，甲缓缓道。

    雪见睫毛颤动，紧闭的双眸豁然睁开，闪过疑惑之色。但还是跟着甲，走出了树洞。

    “呐，天藏，你好像有点奇怪。”走了几步，雪见有些挪揄道。

    甲前行的脚步顿时一顿，转过身来，像是下了什么决定一般，道：“雪见，其实我不是……”

    突然，甲神色一凛，剩下的话语被他硬生生掐断，眼中精芒爆闪。一把抓起了身后的短刀，将雪见护在身后，厉声呵斥道：“什么人！”

    一缕缕白色雾气，如同丝线一般，自地面瞬间蒸腾而出。薄薄的雾气，如同一层乳白色的屏障，突兀的出现在这地下空间中。

    白色雾气中，一道道人影极速出现，面部模糊，看不清相貌。密密麻麻，足有数十人之多。

    “是谁，有胆子闯入伊布利一族的据地！”一道粗混略显雄厚的男音传出，一道白色的雾气人形，虽然看不出面部，但身形，正是先前的伊布利吾太。

    “哎呀，还真是严肃呢?”甬道中，一位黑发男子，身着黑色背心，慢悠悠的走了出来，脸上挂着一丝不羁的微笑。眼神中闪烁着精光，细细的打量着面前一行人。

    甲一步窜出，周身查克舞动，右手猛地挥出，化作数根坚硬的老木，迅疾的击向眼前之人。

    黑发男子低吟一声，右手一动，不知从何处抽出了一柄奇形长刀。刀成椭圆型，根根倒刺密布狰狞，散发着邪异的气息。

    “哧啦”

    刀芒如雷霆一般，轰然划过，坚硬的红褐色老木在这一击下顿时化为了碎屑。蔓蔓扬扬，自空中坠落而下。

    甲的瞳孔顿时一缩，没人比他还要了解那几根木头的破坏力，虽然看上去十分普通，但是当中蕴含了他体内极为精纯的查克拉。普通人即便是沾到一点，也会被震的筋骨皆断。而眼下这个人却什么事没有，看他的神情，好像颇为轻松，仿佛根本没尽全力一般。

    “你，就是甲吧。能在我到来三息之内察觉到我的气息，不错，很不错，难怪团藏那老家伙那么看中你。”黑发男子看向甲，目光中流露出赞许之色。

    “你是……”甲眼中流露出震惊之色，看着黑发男子身后的大刀，表情惊疑不定。

    黑发男子不耐烦的撇了撇嘴，道：“各位伊布利族人，你们也别维持这雾气状态了，我并不是你们的敌人。而且，你们这状态好像有相当的风险吧。”

    伊布利吾太轻哼一声，身形缓缓浮现而出。随着伊布利吾太的出现，周围数道雾气倏忽凝聚，仿若实质，一道道人影从其中浮现。但是，还有数到雾气没有凝聚成人形，环绕在黑发男子的周身。

    伊布利一族的族长——伊布利吾太神色不善的看着黑发男子，男子周身的数到丝状雾气则凝神戒备，只要伊布利吾太一声令下，他们就会毫不犹豫的出手，杀了来人。

    黑发男子叹了口气，从怀中抹除了一张漆黑的卷轴，卷轴约莫巴掌大小，以精巧的手法密封，显然是记录了什么机密事项。

    “诺，详细内容都在这个里面了，自己看吧。”

    黑发男子说完，将黑色卷轴往空中一抛。白色的雾气中顿时分化出一缕，拖住了那张卷轴，递给了伊布利吾太。伊布利吾太接过后，略一忧郁，还是给了一旁的甲。

    “这是团藏大人的笔迹。”甲的瞳孔顿时一缩，迅速看完了这上面记载的内容。“你、你是……”

    黑发男子嘴角一咧，露出了满口雪白的牙齿。

    “在下鬼灯满月，初次见面。”