
    来人，赫然是自迷雾森林开启后，就隐匿了身形的鬼灯满月！

    “鬼灯满月。”伊布利吾太听到这个名字，眉头微皱，随即眼中精光爆闪，失声叫道：“第一代忍刀七人众的首领，鬼灯满月！”

    鬼灯满月森然一笑，开口道：“不错，正是在下。”

    “你不是已经……”伊布利吾太双眼中满是骇然，忍刀七人众的名头可不是随便说说的。这个组合在历史上留下了极为血腥的一笔，他们声名，完完全全就是依靠鲜血与杀戮所堆砌而成。眼前这个鬼灯满月，根据伊布利吾太的情报，更是在多年前就已经逝去，而当下居然活生生的出现在了他的面前。

    “嘘……”仿佛是看透了伊布利吾太心中所想，鬼灯满月做了个噤声的手势，“有些事情，还是不要再提了。”

    伊布利吾太下意识的噎了口唾沫，忍刀七人众的大名，他可是早有耳闻。听鬼灯满月先前的话语，他好像跟团藏还有旧识，就是不知道对方来到伊布利一族究竟有何目的。

    你自己看吧，甲也看出了伊布利吾太心中所想，伸手将手中的卷轴递给了他。

    “这……这是”随着卷轴的张开，伊布利吾太脸上的惊骇逐渐消失，取而代之的是浓浓的狂喜。

    “鬼灯满月大人，这上面记载的内容是真的吗！我们伊布利一族，真的能走出这片森林嘛？”

    伊布利吾太对鬼灯满月的称呼顿时变成了“鬼灯满月大人”，其实力倒是其次，最主要的是，上面记载的事情对他伊布利一族实在是太过重要。

    伊布利一族，天生就拥有能够雾气化的血继限界。并不是寻常的变化之术，而是将躯体彻底改变，完全成为雾气状。气态，是物质三种状态中最为不稳定的状态，几乎没有办法能够对气体造成伤害。然而，这种近乎无敌的能力，却让伊布利一族濒临灭族的边缘。

    在战斗中，让身体雾气化，的确能免疫敌方的任何攻击。然而，这种能力存在着极大的风险，一旦使用时间过长，或者被风吹散。已经气态化的躯体就无法凝聚回人形，成为这世间，真正的雾气。

    伊布利一族，几乎每年，都有大量的族人，因为化为雾气，而无法凝聚成人形，最终消散在这世间。伊布利一族几乎不存在老年人，因为一旦年岁过大，无法操控好体内的查克拉，就极为容易真正成为雾气。多年辗转，伊布利一族所余人口早就不足百人。每想到此处，族长伊布利吾太就极为痛心，这血继限界仿佛是伊布利一族永恒的诅咒，不断的剥削着族人的生命。

    然而这一切，在数年前得到了改善，一位名为大蛇丸的忍者，帮他们稳定了这一血继限界。为了报答此人，伊布利吾太早已发誓，带领全族，效忠大蛇丸。而甲之所以出现在伊布利一族的基地内，也是由于大蛇丸的原因，毕竟，团藏与大蛇丸有所勾结，这早已不是秘密。

    “我们有机会能出去？”一帮伊布利族人都不淡定了，就连先前负责警惕鬼灯满月的两道雾气也化作了人形，满脸的难以置信的神色。

    “我们，能前往外界？”雪见嗪口微张，呆呆的伫立在原地，小脸通红，尽是诧异之色。

    先前，她还在跟甲叙说，想要去见见外界的梦想，而现在，居然就要实现了。这让雪见顿时产生了种恍惚之感，仿若一切都是梦境。

    族长伊布利吾太强行压下内心的激动，看向鬼灯满月，沉声道：“鬼灯满月大人，我想你应该也知道，我伊布利一族体质的特殊。虽然先前有大蛇丸大人帮忙稳定，但一旦接触到外界的风，还是极容易被吹散消失。我想知道，你究竟有什么方法，能够让我们去外界，帮助你们。”

    卷轴上写的清清楚楚，需要他们一族，前往木叶村，帮助团藏做一些事。但事情的内容，已经完全被伊布利吾太无视了，他的眼中只有那两个字——“外界”。

    由于担心外界的风吹散族人的躯体，伊布利吾太不得不带领全族隐居在这迷雾森林内。只有这终年不散的雾气，才能让他们一族免于消散的风险。更是寻了这处树洞作为隐居之地，终年不得外出。

    而当下，听闻眼前这个人带来了让他一族出现在外界的方法，伊布利吾太怎能不喜。

    鬼灯满月微微一笑：“说来也简单，先前大蛇丸用咒印帮你们将躯体稳定，现在，只要将这种稳定再度加强就行。也就是咒印的进一步加强，这种形态，我们称为状态二。”

    “状态二……”听到这个名词，伊布利吾太闻言顿时一怔，表情一阵变幻。周围喧腾的人声也平息了下来，满是寂静。

    “那个……鬼灯满月大人。”许久，伊布利吾太才试探性的问道，“不知你所说的状态二，与地下二层里面那些……”

    闻言，鬼灯满月眼中闪过一道精光，似笑非笑的看着伊布利吾太，露出了森然的白牙。

    “不错，正是同一种。”

    伊布利吾太顿时一噔，内心涌动出难以想象的苦涩。伊布利一族先前涌动的火焰仿佛被浇了一盆冷水一般，滋味莫名。

    “怎么会……”雪见神色黯淡，双目也失去了平日的生气，“居然与地下二层那些是同一种，那些人……”

    一想到地下二层，雪见的身体就一阵寒颤，脖子旁三颗黑色的印记更是隐隐作痛。

    “你们也不必太在意，地下二层那些，只不过是实验的失败品而已。”甲突然开口道，凝视着鬼灯满月，皱眉道：“况且他既然来到了这里，就必然有能够让你们安全晋升至状态二的方法。”

    鬼灯满月森森一笑，看着甲，面露赞赏之色。“不愧是团藏那家伙看中的人，你说的没错，的确有安全过渡至状态二的方法。”

    像是重新被点燃了希望之火，伊布利吾太急忙道：“还望大人告知。”

    鬼灯满月也不废话，从怀中摸出一个药瓶，只是目光，却没有从甲身上离开过。

    “木遁忍者吗，原来如此。”鬼灯满月暗道，将目光移到伊布利吾太等人身上，道：“这东西叫醒心丸，能够将你们的咒印强行提升到状态二的程度。”

    伊布利吾太看着鬼灯满月手中的药瓶，眉头微皱。药瓶内，几颗黑色的药丸沉淀，数量不足十颗。伊布利一族虽然人口稀少，但药瓶内的亮，显然是不够的。

    略一迟疑，伊布利吾太试探性的问道：“不知大人，这种药，有多少。”

    鬼灯满月眸光如电，看的伊布利吾太头皮一阵发麻，背后冷汗漓漓而下，更是连大气都不敢出一个。

    许久，鬼灯满月一声轻笑，伊布利吾太身上的压力顿时一轻，长舒口气，道：“大人……”

    鬼灯满月一摆手，道：“放心，我这次来就是来帮你搞定这件事的。不过首先，我想先去看看地下二层的情况。”

    “是。”伊布利吾太急忙道，“地下二层的入口就在这里，大人这边请。”

    甲看着鬼灯满月离去的脚步，眸光闪烁，还是开了口。

    鬼灯满月前行的脚步顿时一滞，面露奇色。

    “大人？”伊布利吾太看着这突如其来的变化，内心忐忑，试探性的问道。

    这一切鬼灯满月都置若罔闻，脑海中不断浮现着甲刚才跟他所说，口中不停：

    “夜……无……月。”