
    奏真眼中杀机暴起，身形瞬间暴涨，右手挥动，强大的查克拉气息蔓延而出，抬手就要取了晃太的性命。

    “哦？”夜无月眼皮一抬，露出极为感兴趣的神色，袖袍一抬，一支黑色苦无就激射而出，缓解了奏真的攻势。

    晃太呼吸急促，查克拉也紊乱至极，当奏真右手落下的一刻，他几乎已经闻到了死亡的气息。见夜无月出手，目光中流露出一丝感激，跌跌撞撞的飞到了夜无月的身后。

    奏真脸色阴沉，内心将晃太骂了无数遍，要不是事关重大，他是绝不愿意与眼前这个人对上的。两名大汉也停止了追击晃太，落在奏真身旁，面色不善的看向夜无月。

    奏真略一沉吟，朗声道：“不知前辈，能否将此人交给我们？在下保证，出了这片林子后，必有厚礼相赠。”

    夜无月低笑一声，也没回答，反倒是对着晃太问道：“不知你说的暗部，是火影直辖的，还是团藏那家伙的？”

    晃太身子顿时一颤，虽说刚才看到了夜无月对奏真出手，知道此人实力非凡，但没想到他居然如此云淡风清的称呼团藏为那家伙。

    要知道，团藏是何许人物。有着忍界之暗之名，木叶村“根”的首脑。不论实力还是权利都是一等一的，即便是各国的影们，在提到团藏这个名字时都会有一丝忌惮之色。绝不会像夜无月这样不带丝毫敬意，直呼其名。

    “是，正是‘根’的暗部。”晃太慌忙回答道，生怕说错了什么。

    “是嘛。”虽然早就猜到是团藏的手下，不过夜无月还真是略微吃惊，没想到他居然直接派遣“根“的暗部过来了。

    ”那么，不知你们能否告诉我，团藏，究竟在谋划什么？“

    夜无月似笑非笑的看向奏真等人，眼角闪过一丝寒芒，三颗黑色的勾玉缓缓旋转，让他的眼眸闪烁着如同妖异一般的光芒。

    看到那双猩红眼眸的那一刻，奏真面色大变，眼中闪过了一丝不可思议的神色，直接失声叫道：”夜无月，你是夜无月！“

    ”嚯……居然还有人认识我。“

    奏真当下不再迟疑，袖袍一挥，扔出了一个巴掌大小的卷轴。同时眼中中闪过一道厉芒，双手在身旁的两名大汉背后用力一拍。

    噗！

    两名大汉顿时吐出一口鲜血，眼中闪过从未有过的骇然之色，万万没想到奏真居然会对他们出手。二人的内脏已然破碎，显然已经活不成了。

    鲜血触及卷轴的那一瞬，顿时爆发出了一道集齐强烈的红芒。血液，极其诡异的，被卷轴吸入，没入红芒之中。两名大汉双目微凸，体内的生机迅速减少，鲜血凝聚成线，不断被卷轴吸收。几乎是眨眼间，就成了两名干尸。

    夜无月双眸中勾玉闪烁，盯着那张卷轴，眼中闪过一丝凝重之色。

    ”爆！“

    奏真一声厉喝，卷轴猛然张开，妖异的红芒倾泻而出。而目标，正是躲在夜无月身后的晃太。晃太还未反应过来，卷轴中的红芒就笼罩在了他的身后。

    ”啊！“

    晃太惊恐的大叫，面露惊慌，他的小臂竟然在那红光的照耀下缓缓溶解。跟诡异的是，一股妖异红光居然还顺着小臂蔓延，不过数息，晃太整个人就化作了一摊血水。

    夜无月瞳孔猛地一缩，这种红光带有强烈的腐蚀性，连森林中的浓雾，在这红光的照耀下都隐约出现了消散之势。当下袖袍一挥，带着那名小女孩与勇太退至一旁。

    奏真嘴角沁出了一丝鲜血，强行催动那张卷轴对他身体的负担也不小。深深看了夜无月一眼，露出了一抹忌惮，当下也不在迟疑，转身就走。

    许久，红芒才渐渐消散。周遭的树木，就连雾气都全被清空，露出了一个较为空旷的地带。一片树木中，夜无月的身形缓缓显露，表情阴晴不定。

    ”没想到，居然让他逃了。“夜无月苦笑一声，那张卷轴太过诡异，那红芒居然连他都看不透，有着奇异的腐蚀性。当然，他只要张开须佐能乎便能无视那种腐蚀，但是须佐能乎对于万华镜写轮眼的消耗过于巨大，他实在不想轻易动用。跟何况，身边还有那个小女孩与勇太两个人。

    ”算了，逃了就逃了吧。“夜无月淡淡一笑，也不是多为在意。转身去照看那名小女孩。

    虽然他的确想要知道团藏的目的，不过那个小子显然不是什么关键人物，充其量也只是其中一环而已。以团藏的性格，很有可能，会被马上抹除。这样，即便是夜无月追过去，也不会有多大的收获。

    小女孩双目微咪，呼吸均匀，显然已经睡着。小嘴不停呓呓道：”天藏，天藏。“

    “天藏？”

    夜无月神情一动，陷入思索状，隐约觉得好像在哪里听过这个名字。许久，始终没有想的起来。

    迷雾丛林中，各类树木错综有致，枝干横斜，在粘稠如乳白色的浓雾中若隐若现。

    “唰”

    一道身影猛然窜出，落到一根树枝上。此人面色潮红，嘴角沁血，显然受了不轻的内伤。正是先前从夜无月手下逃走的奏真！

    “噗”

    落到枝干上后，奏真还是没忍住，张嘴吐出一口鲜血。平复了下呼吸，眼角中精芒一闪而过。

    “没想到，那张卷轴的反噬居然如此之大，还好有那两个蠢货在，本公子只是受了些许轻伤。回去调养数日，定能恢复。”

    “不过……”奏真话锋一转，愤恨道：“那个突然出现的夜无月，到也是棘手，此人的实力，我居然完全不发看透。更可怕的是，他居然一个眼神就能让我陷进幻术，简直可怕。“

    ”不过还好，那个晃太，已经死在了卷轴之下，这样一来，暗部那极为大人的秘密便不会被泄露。“提到晃太，奏真眼中杀机一闪而过，寒声道：”这家伙，死的倒也是干脆，也是便宜他了，若不是他，我又怎会碰上这个夜无月！“

    奏真内心的愤恨已经浓郁到了极致，用力在身旁的树枝上一锤，粗糙的树皮当下层层碎裂，化为满地斑驳。愤愤收回拳，奏真内心方才平复少许，抬头看来一眼天色，道：”看天色，跟约定的时间也差不多了，也不知使者大人什么时候到。“

    不过多时，奏真目光忽的一凝，猛地从这根粗壮的树枝上站起。

    乳白色的浓雾中，一道瘦小的身影上下起伏，看上去颇为矮小。但奏真的眼中却没有丝毫不敬之意，取而代之的，是浓浓的畏惧。

    几乎是数息之内，来人便到了奏真的面前。一袭紧身黑衣，身后背着一柄小小的短剑。如此进的距离，奏真才发现面前之人，比他所想的还要瘦小，约莫十三四岁的年纪。但越是如此，奏真面上的神色便越是凝重。

    原因无它，来人的脸上，带着一个小小的白色面具。而这面具，正是暗部特有的标志。

    ”那人，可否除掉？“面具下传来一个略显低沉的声音，这声音虽然低沉，不过难掩其中的一抹稚嫩。

    听到这声音，奏真心中一凛，那一抹稚嫩自然被他捕捉在耳内。

    ”如此年纪就当上暗部！“奏真强忍内心的一抹震惊，附身道：”已经被抹除，只是……“

    面具下的声音顿时一寒，冷冷道：”只是什么！“

    奏真顿时一惊，浑身汗毛乍立，一道若有若无杀气瞬间从眼前这名少年上传来。如刀芒在背，让他内心一阵发麻。当下急忙道：

    “虽然人已经除掉，但在图中遭受到了一些阻挠。”奏真头皮发麻，生怕说错什么。

    少年没有说话，只是一道杀机，紧紧锁定了奏真，仿佛随时都能将他撕裂。奏真身子一颤，继续道：“我们在追击晃太的过程中，碰到了夜无月。”

    夜无月！

    少年眼中精芒爆闪，话语中带了几分急促：“哪个夜无月？”

    身上的杀气骤然消散，奏真肩上的压力顿时一轻，但却没有丝毫舒缓之意，不知何时早已冷汗密布，颤声道：“正是……前些日子，闯……闯进根的夜无月。”

    暗部少年略一沉吟，久久不言，许久，冷冷的瞥了奏真一眼。奏真骇然，他清晰的感受到，一股比先前浓郁数倍的杀气锁定了他。当下连忙道：“虽然遇到了夜无月，但属下保证，他绝对没有得到任何情报。就连那个晃太，我也用卷轴将他杀死，绝对没有将暗部的事情泄漏半点。”

    此时奏真也是暗暗叫苦，虽然他不知道“根”究竟要做些什么，平时分配给他的任务也是极为简单枯燥。但他隐隐可以感觉出，这次“根”绝对图谋甚大，要不然以“根”的力量，也不会用到他这样的小忍者。

    突然，身上压力的压力顿时一散，暗部少年道：“此事错不在你，也罢，你走吧！”

    奏真先是一惊，取而代之的是一阵狂喜，不再有丝毫逗留，全身查克拉气息暴涨，以难以想象的速度迅速逃窜。

    少年看着奏真的背影，目光中透露出一丝挣扎，但很快，被冷酷所淹没。

    正在森林间极速奔走的奏真，全身查克拉外泄，丝毫没有停留。突然，一根细小的树枝从一段枝桠上蔓出，若是奏真处于正常状态，或许还能看出一些端倪，但当下他却是疯狂奔走，完全没有注意到那段多出来的树枝。

    “啪”

    奏真的脚与那段树枝相碰。奏真面色顿时一变，但是已经晚了。几乎是霎时间，奏真的脚就瘪了下去，干枯如朽木，生机全无。而那段树枝确实缓缓壮大，瞬间就将奏真全部包裹。

    奏真感觉体内的生机急速流失，急忙调动查克拉。但是在他运用查克拉的瞬间，又马上被包裹他的树枝吸走。不过多时，就成了一具干尸，没有丝毫生气。

    “因为你，将夜无月牵扯进来，这就够了。”暗部少年平淡道。“看来团藏大人的计划，要加快了。”

    许久，少年脸上的凝重才化为一丝忧虑：“也不知道，雪见，跑去哪了？”