
    随着写轮眼的出现，夜无月视线顿时清晰起来，直接看向了不知名生物们所环绕的空地。

    “是她……她怎么在这里！”

    空地中央，一名蓝发女子，瘫坐在地面上。蓝色衣衫上点点血迹，嘴角更是时不时沁出鲜血，看起来格外触目惊心。浅蓝色双眸黯淡，浑身更是透露出一股萎靡的气息。

    “水月。”夜无月面色阴沉，表情上虽然看不出多大变化。右拳却是悄然握紧，眸光中更是爆发出一股浓郁的杀机。

    水月与夜无月来自同一个世界，更是在面具男手中帮助过他，如今居然被这群不知名生物逼迫如此，这叫夜无月如何不怒。

    夜无月目光扫动，望向其余角落。那边还有两三名女性忍者，查克拉异常紊乱，显然受伤颇重，忽的，夜无月目光一缩。

    一名棕褐色长发女子，深蓝色长袍，盘坐在地面上。眉若弯月，肤若凝脂，极为俏美。此时脸色虽然有些苍白，但呼吸均匀，显然要比水月好上不少。

    “照美冥，她居然也在这里。”夜无月一眼就看出，照美冥此刻虽然略显虚弱，但查克拉却没有丝毫的紊乱，显然是故意留在此处。夜无月之前与照美冥接触过，知道此女心智过人，当下也不是特别在意她的安全，目光移开，看向别处。

    “她……居然也在！”夜无月目光一凝，一名约莫十三四岁的小女孩，瘫坐在地上，红褐色长发飘动，小脸埋在胸前，止不住的抽泣。

    “天藏、父亲……你们在哪里，救救我，天藏、天藏……”

    “她怎么也在？”夜无月皱眉，这名小女孩，正是之前被他所救下的那名女子，虽然事后跟勇太一起失踪。

    难道她之所以失踪，是因为这些不知名生物将她掳走了？夜无月猜测，但又觉不妥。这些生物所过之处，必然伴随杀戮，虽然成为他们目标的女子不会伤害，但周围的忍者必然是不留活口，但是夜无月在小女孩失踪的山洞附近，并没有感觉到任何血腥之气。

    强行将心中的疑惑抛去，夜无月目光扫视中央空地，略一清点。这里的女性忍者，包括那名小女孩，除了照美冥、水月外，还有三名她所不认识的，一共六名。

    “吱”“吼”

    蝙蝠生物与虎型生物咆哮，环绕在四周的不知名生物顿时沸腾，翅膀拍打、兽蹄踏地声皆有之，移开了一条缝隙。

    蝙蝠生物翅膀拍打，飞到了中央空地上，将长发女子放下，扑打翅膀离开。虎型生物将爪中女子丢在空地上后，也是飞速倒退，融入环绕在四周的不知名生物中，不敢有丝毫停留。

    “八名女子！”夜无月目光一缩，看向中央空地的目光，确实愈发冰冷。

    “吱”“吼”“嗷”“呜”……

    片刻寂静过后，环绕在四周、不下百只生物突然齐齐咆哮，一道音浪猛地扩散开。空地上的水月娇躯顿时一颤，嘴角沁出一丝鲜血。照美冥眉头一皱，走到水月身边，一道蓝色的查克拉气浪护在了水月的周身。

    “谢谢！”

    水月声音略有些嘶哑，显然受伤已经颇为严重。

    “没事。”照美冥缓缓开口。红褐色长发少女却颇为奇异，在这音浪下却没有多少伤害。而先前被蝙蝠生物带回的长发女子已经耳际渗血，显然耳膜已经破裂。

    夜无月隐匿在粘稠的雾气中，这种程度的音浪还对他造不了什么影响，当下凝神看向场地中央。

    音浪消散不久，一道阴冷灰暗的气息突兀的扩散开来，伴随着“沙沙”的蠕动声。而四周的不知名生物却像是受到了什么刺激一般，疯狂咆哮，带着一种诡异的节奏，像是在迎接什么一般。

    乳白色的雾气中，一道巨大的黑影缓缓浮现，依稀可以辨认出是一个有着八个头颅的奇异生物，身躯如同山岳一般，诡异可怖。随着八头生物的逐渐清晰，阴冷的气息也愈发冰寒，水月感觉如同身处极北的苦寒之地，全身毛孔颤栗，腹腔深处，一股寒意逐渐蔓延。

    “那是……”夜无月目光一凝，脸上闪过少有的凝重之色，虽然不知道这个八头生物为何物，但即便是他处于这些不知名生物的最外围，也感觉到了那股冰冷幽暗的气息，查克拉运转才驱散了这股阴寒。

    然而那些不知名生物却丝毫不受影响，在这股冰寒气息下，反而愈加疯狂，咆哮不止。

    阴风肆虐，周围的浓雾被驱散殆尽，八头生物缓缓浮现。那是一个拥有八个头颅的蛇形生物，鳞甲洁白，闪烁着奇异的寒芒，覆盖在这八头蛇的周身。八颗蛇形头颅蛇信丝丝，蛇目泛着幽幽绿光，分外可怖。更诡异的是，这八头蛇形生物的躯体上，不断散发着阴冷的寒气，连查克拉在这中寒气下都有少许凝滞，运转不畅。

    “还真是大手笔呢？”

    照美冥盘坐在地上，美眸睁开，盯着八头生物道。

    八只头颅蛇信丝丝，有两只蛇目中突然爆发出一道寒芒，盯着照美冥，张嘴咆哮。上颚中两颗巨大的毒牙如同最尖锐的利器，一股略带腐蚀性的腥臭之气缓慢散开。

    “大手笔吗，还真是谬赞呢？”

    八头蛇形生物身后传来一声大笑，其中一颗头颅上突然出现一道瘦小的人影，身上穿着一件单薄的黑色背心，身材瘦弱，仿佛一不小心就会从蛇头上坠落似的。但两只脚仿若磁石，紧紧黏在蛇头之上，八头生物也没有什么不满，任由他站立之上。

    “鬼灯满月！”夜无月眸光一颤，没想到能在此处见到此人。看到鬼灯满月站在八头生物的头颅之上，夜无月表情凝重。原本此人实力就颇为不凡，现在多半是操纵了这个八头生物，加上周围大量的不知名生物，与之交手更是难上加难。

    鬼灯满月拍了拍脚下的八头蛇形生物，蛇形生物像是颇为享受似的，闭上了眼睛。鬼灯满月看着照美冥，笑道：“你这小娃娃倒也有趣，知道我想要你们手中的忍刀，居然让那个叫长十郎的小鬼提前走了。矢仓那小鬼虽然年纪是小了一点，不过看人的眼光却是一点都不差嘛。”

    “彼此彼此。”照美冥微笑，完全没有因为自己现在的情况有一丝的惊慌。“阁下身为我雾影村第一代忍刀七人众之首，复活先且不论，连这个八歧大蛇都被您培育出来了，相比之下，照美冥还是差的远呢。”

    鬼灯满月瞳孔中闪过一丝诡光，故作疑惑道：“八歧大蛇，哦……你说我脚下这家伙啊，可别搞错了，他可不是我弄出来的，制造出这家伙的另有其人。不过还真是可惜啊？”

    鬼灯满月叹息道，“可惜，真是可惜。”

    “哦，不知可惜什么？”

    “可惜，可惜你这样的美人，马上就将成为这八歧大蛇的祭品了，我又如何能不叹呢。”

    照美冥脸上没有丝毫惊慌的神情，仿佛鬼灯满月刚说出的这番话与她没有任何关系。水月听到这句话后，脸色却是一阵苍白，而那个红褐色头发的小女孩依旧低低呢喃，对外界的一切充耳不闻。

    “天藏，天藏，……天藏！”

    雪见突然发出了一道略带惊喜的呼喊，小脸猛地抬起，看向不知名生物的外围。

    鬼灯满月眉头微皱，脚下的八歧大蛇八只蛇首更是突然弓起，蛇目中红芒闪烁。盯着森林中的某一个方向，做警惕状。

    “雪见！”

    不知名生物的外围传来一道急促略带焦急的呐喊，伴随着这阵呼喊，森林中的树木像是活力一般。枝条蠕动，如同一条条的利鞭，对着外围的不知名生物抽打而下。

    “切，这只苍蝇还没死吗，真是碍事。”鬼灯满月蹙眉道，看向不知名生物的外围，目录杀意。

    一根根柔弱的枝条，此时宛若杀伐利器，对着不知名生物袭去。“呜。”一只猿形生物在这枝条的抽打下，上身断裂，肠子夹杂着血腥之气，喷洒而出。枝条在不知名生物群中抽动，时不时有断肉血沫溅起，浓浓的血腥之气在这森林中弥漫。而这不知名生物大军更是在这枝条的抽打下，被生生撕裂出一道缺口。

    一道黑影猛然窜出，向着缺口疾掠而去，仅仅数息，就在这不知名生物中行进了大半。四周生物咆哮，似乎察觉到了他的意图，疯狂挣扎，更是有一只犀牛形生物挤出来，咆哮着向来人冲去。

    “木遁——四柱牢之术！”

    “轰！”

    四根粗壮的木枝破土而出，围成一个方型，将犀牛形生物笼罩。无数细小的枝条从这四根主木上分化，相互连接，宛若囚牢一般，将犀牛生物困住。

    “吼！”犀牛生物咆哮，独角闪烁，向木牢撞去。木牢颤抖，却没有丝毫崩溃的迹象。

    那道身影困住犀牛生物后，没有任何停留，挤进了中央空地之上。几乎是眨眼间，就来到了那名红褐色长发小女孩面前。

    “天藏。”小女孩看着来人，眼睛眯成了一轮弯月，露出了久违的微笑。来人是一名少年，眉目清秀，此时正大口喘息。全身气息不稳，查克拉紊乱，看着少女，目光中闪过一丝柔和。

    “雪见，我来，带你走！”