
    听到夜无月的话语，鬼灯满月的嘴角一阵抽搐。他们明明在迷雾森林开启之前刚交过手，现在居然被他说成好久不见。

    “你来这里，不会只是来跟我打招呼的吧。”鬼灯满月面色阴沉，目光阴翳，冷冷的看着夜无月。右手不知觉间握拳，骨节发白，发出了格哒的声响。

    “没错，就是。”夜无月微笑回答，在鬼灯满月错愕中，一摆手。“那么，招呼也打完了，我就先走啦。再见再见！”

    话音刚落，未等鬼灯满月动作，金色光芒闪烁，巨大的查克拉手臂直接将身后水月、甲、雪见几人包裹。

    “别这样看着我，我知道你自己走。”夜无月目光在照美冥玲珑起伏的娇躯上一扫而过，没有理会她略带幽怨的眼神。直接将水月七人攥在须佐能乎的左臂中，脚下一跃，快速向外退去。

    照美冥轻叹，知道自己那点隐藏根本无法逃过眼前这个男子的写轮眼。飞速起身，先前的虚弱顿时一扫而空，跟上了夜无月的脚步。

    “拦住他们。”鬼灯满月冷冷道，自己并未出手。他刚才在与甲一战中，虽然获胜，但依然消耗了大量的查克拉。“自然之力，不容小觑。”鬼灯满月叹道。一拍脚下八歧大蛇中央头颅，大蛇一声嘶吼，四周不知名生物轰鸣。纷纷挣脱了木遁的束缚，咆哮着向夜无月冲去。

    “来得好。”夜无月长笑，右手并指，一把长刀在其右臂外幻化，金芒澄澄，闪烁着锐利的寒光。那是须佐能乎手中的武器，此刻被夜无月单独幻化。

    “吼”一只狼型生物咆哮，低吼着向夜无月冲来。獠牙森森，面部有人类五官显化，分外诡异。夜无月双指一动，金色长刀轻鸣，随着夜无月右手的动作，径直斩向狼腰。血沫飞溅，狼型生物悲鸣一声，直接被砍为两段。

    照美冥动容，虽然这些不知名生物不强，但还是具有一定实力的。此刻却被夜无月如此轻描淡写的击杀。“那家伙，到底有多强。”

    金色长刀嗡鸣，任何扑上来的不知名生物都在触碰到夜无月身体之前，就被刀芒粉碎。金色长刀大开大合，如若游龙一般，在不知名生物群中如入无人之境。血沫四散飞溅，不知名生物悲鸣四起。

    奈何，不知名生物的数量实在太多，夜无月刚将刀锋抽回，就有另一波不知名生物紧接着扑上来，一波接着一波，一时间，根本斩杀不尽。

    “还真是麻烦。”夜无月颜色不变，从一只豺状生物上抽回长刀，看了看嘶吼咆哮的兽潮，嘴角露出一丝嗜血的笑容。

    “哧”

    查克拉暴动，金色长刀顿时增大了数倍，刀锋直接破开了笼罩森林的迷雾，没入苍穹。犹如参天巨柱一般，散发着无以匹敌的霸道气息，仿若连这苍天，也要破开般。

    “那家伙，到底想做什么。”鬼灯满月瞳孔一缩，看着这柄没入才苍穹之中的巨刀，目光惊疑不定。从那柄巨刀上，他感受到了一股极为强大的查克拉，且不断有查克拉从夜无月体内散出，涌入金色巨刀内。原本就是查克拉幻化出的金色长刀，在夜无月查克拉不断的没入下，变的愈发纯粹。金色的光芒四溢，仿若另一尊烈日，连这森林内终年不散的雾气，在这光芒之下都融化了少许。

    “哈哈哈。”夜无月长笑，查克拉依旧没有停止，继续向金色巨刀中输送。长刀顿时增大了数倍，金色的光泽也愈发璀璨。

    “这个疯子！”鬼灯满月骇然，在他的视线注视下，金色长刀又足足增大了五成，直接穿透云层，没入那青天之内。“他难道疯了不成，真当自己的查克拉毫无限制吗！”

    果然，数十息过后，夜无月的气息开始逐渐衰弱下来。但那柄金色长刀却变的无比纯粹，气息磅礴，刀身上甚至弥漫出了一种金属质的光泽，看的鬼灯满月一阵心惊肉跳。

    “查克拉凝聚出来的东西，居然出现了实质化的表现，这种力量……”

    夜无月的气息又衰弱了一分，但鬼灯满月却没有丝毫的偷袭的意图，因为此刻，那柄金色长刀的气息已经到了一个极为恐怖的程度，看的他汗毛乍立，没有丝毫抵抗的欲望。

    终于，夜无月右手一挥，巨大的刀刃嗡鸣，在鬼灯满月震惊的目光中缓缓落下。“轰”尘沙四散，长刀直接落在地上，砸出了数十米深的凹陷。这时的金色长刀，其威力早已超出了夜无月所能承受的范围，操控都变的极为困难。

    “这个疯子！”鬼灯满月暗骂，同时操控脚下的八歧大蛇后退了数十米。“哧”一抹青焰升腾而起，夜无月直接开启了八门遁甲，终于能勉强操控那柄金色巨剑，向上抬起了数分。

    巨剑微颤，在鬼灯满月惊慌的目光中，成横扫之势，斩向那些不知名生物群。血肉翻滚，不知名生物的哀嚎此起彼伏。金色的巨刀，如同来自冥府的死神之刃，在它们的身体肆意碾压。巨刀在夜无月的操控下，划出了一个“一”字形，期间触碰到刀芒的生物，无一不血肉分离，生机消散。仅仅一击，不知名生物就死了七成之多。

    横扫！完完全全的横扫！金色巨刀成正面碾压之势，大量的不知名生物甚至连哀嚎都没发出来，就命丧巨刀之下。这一幕看的鬼灯满月心惊胆颤，对夜无月的忌惮也提升到了一个无以复加的程度。

    “呼”夜无月略一喘气，周身金芒大作，续作能乎完全在他周身显化。金色长刀缩小到了正常大小，没入夜无月的右手之中。没有丝毫停留，夜无月操纵着须佐能乎，带着雪见几人，猛地向外跃去。

    周围已经空出了很大一块空地，无数巨木被刀锋倒卷撕裂，黄褐色的土壤直接露裸在外。微风轻抚，鬼灯满月发丝散乱，冷冷的看着眼前这一幕，嘴唇颤抖。

    “那个疯子！”鬼灯满月暗骂，眼中忌惮浓郁，那柄金色的巨刀已经深深映入了他的心田，留下了极强的恐惧。

    ”也好，再过不久，我就会让你明白，什么才是真正的恐怖。”

    鬼灯满月寒声道，中央空地上，无数兽尸断爪翻腾，散发着强烈的血腥气息。鬼灯满月略一皱眉，一拍脚下八歧大蛇。大蛇顿时长鸣，八只蛇口齐齐张开，猛力一吸。八道飓风同时出现，地面上大量的不知名生物尸体顿时被八歧大蛇吞入腹中。

    “祭品没了，就拿你们代替吧。”鬼灯满月目光一寒，看着余下的三成不知名生物。八道飓风肆虐，余下的不知名生物被齐齐卷起，被八歧大蛇纳入蛇口。吞下所有的不知名生物后，八歧大蛇蛇信吞吐，右首头颅打了一个长长的饱嗝，满足的闭上了眼睛。

    “虽然被夜无月那家伙搅了局，不过这个八歧大蛇也得到了，至于那些伊布利族人，哼，死不足惜！”鬼灯满月冷哼，一拍身下蛇首。八歧大蛇极不情愿的嘶鸣一声，带着鬼灯满月缓慢向外前行。