
    夜无月这些天可谓郁闷非常，自一进入这个森林起就跟水月他们分散开。找到了一点团藏的线索，但却被对方用一张奇特的卷轴逃脱了。前些天救下的一个女孩，居然跟着被他幻术操控的勇太一起消失了。

    那个小女孩，他也只是随手救下而已。但就在他出去追击几个携带卷轴之人回来后，那个小女孩居然与勇太一齐消失了。虽然不知道对方是谁，但可以肯定是为了那个小女孩而来。写轮眼的幻术，可不是那么容易解开。如果是为了那个勇太，对方为了寻找幻术，一定会再次寻找自己。但眼下并没有任何人出现，那么肯定对方一定是为了那个红发少女了。

    “唉……”夜无月叹息，对方带走红发少女也就算了，可是连那个勇太也一并消失。没了那个感知忍者，在这迷雾笼罩的森林内，可谓是举步维艰。

    “哦？”

    行走中，夜无月脚步忽然一顿，嘴角突然泛起了一抹奇异的弧度。转身斜视后方，笑道：“看来，有人来给我送感知忍者了。”

    身后，一行四人，在树枝上不断跳跃。四人皆一袭黑衣，一跳一跃，穿破粘稠的雾气，正快速移动着。

    看到夜无月的一瞬，其中一名长发女子目光顿时一亮。脚下查克拉闪烁，数息间，四人就来到了夜无月的身前。

    四人的动作很快，瞬间散开，将夜无月包围。

    “你……将手中的卷轴，交出来。”

    长发女子一步踏出，目光冰冷，语气中没有一丝容辩驳的余地。在这个女子看来，眼前的这名黑衣男子，已经是瓮中之鳖，唯有交出卷轴才有一丝生机。

    夜无月脸色忽然大变，没有理睬那名长发女子，猛地跃起，跳到一颗约有百丈高的树木上。

    “想逃？”女子嘴角露出一丝讥讽，一指右首一名男子。“你，去把他打下来。”

    男子身形微动，一步踏至夜无月身侧，右拳挥动，对着夜无月就是当头砸下。

    “滚！”

    夜无月暴喝，一抹青气浮现在他的右手，与那名男子双拳相对。借着拳锋反正之力，再度向上移动了数丈。

    男子面色瞬间蜡黄，只感到右手传来一股难以想象的巨力，顺着经脉蔓延。内脏在这股距离的摧残下顿时碎裂，体内查克拉淤结。

    男子张嘴吐出一口鲜血，满脸骇然。对方一拳霸道至极，体内查克拉更是在这一拳之下流动受阻，短时间内根本无法轻易动用。

    一拳之下，男子已然半废。

    这一幕自然映入了长发女子的眼里，面色一沉，没想到眼前这个人居然如此棘手，难怪敢在这迷雾森林内单独行动。

    “啊！”

    半空中，男子惨叫一声。一道黑影悄无声息的划过，男子还未反应过来，全身的肌肉就瞬间溃烂，化为森森白骨。

    “那，那是什么？”长发女子顿时华容失色，尖叫道，目光中满是骇然。

    巨大的翅膀张开，轻轻挥动，粘稠的雾气在这翅膀的挥动下，也变的稀薄起来。那是一个蝙蝠状的生物，通体肉色，两片巨大的翅膀在身后挥动，森森利爪扎入树枝之内，倒立斜视众人。更为奇异的是，那蝙蝠生物的头颅，赫然是一张中年大汉的脸。此时疯狂咆哮，目光中更是散发出一股嗜血的味道。

    夜无月目光凝重，盯着这个奇异的生物，凝神戒备。

    突然，蝙蝠生物翅膀张开，极速下降，落到了女子左手男子的肩头。张嘴咆哮，露出森森白牙，深深刺入男子的脖颈之内。男子喉结滑动，像是窒息一般，殷红的鲜血顺着利齿划入蝙蝠生物的口腔内。

    随着鲜血的涌入，蝙蝠生物那人形头颅眼冒红光，嗜血气息愈加浓重。浓浓的血腥气味弥漫在四周，挥散不去。

    “怪……怪物”四人中，剩下的最后一名男子颤抖，尖叫着后退。淡黄色的液体自他胯下滴落，腥臊味弥漫。

    蝙蝠状的生物不停吮吸，方一会，那名男子就成了一名干尸，化作白骨坠落在地面。翅膀煽动，就将剩下的那名男子卷到了近前，中年男子头颅舔了舔嘴唇，森长的獠牙，在那名男子的尖叫中，刺入了他的脖颈内。

    长发女子嘴唇发白，更是大气都不敢出。眼前的这一切太过诡异，不过数息时间，他们小队居然就只剩下了她一人，娇躯克制不住的颤抖。蝙蝠生物的吮吸声，鲜血的流动声交杂在一起，犹如一曲诡异的交响，敲击在她的心田。

    “啪嗒。”

    白骨坠落，蝙蝠似乎吃饱似的，舔了舔嘴角，打了个饱嗝。翅膀上的小爪满意的抚了抚肚子，摇晃着走了几步，看向女子，目光中红芒一闪而过。

    长发女子内心顿时咯噔一声，蝙蝠生物的目光扫动，长发女子如同针芒在背，冷汗涔涔而下。蝙蝠生物上下扫动了一翻，满意的收回了目光，目光中红芒一闪，咆哮着张开了大口。

    长发女子娇躯颤抖，全身查克拉疯狂倾泻，手中印结极速出现，张嘴吐出一股蓝色细流。水流不过一指大小，确实集中了长发女子全身所有的查克拉，显然是最后一击。

    蝙蝠生物巨大的翅膀挥动，与那道细流碰撞。其人形头颅顿时赤铜，一道细小的红线自撞击处出现，点点鲜血落下。人形头颅面露狰狞，仰天咆哮，怒吼中，巨爪轰然落下。

    长发女子一声惨笑，全身的精气神仿若被掏空了一般。看着如同山岳般的巨爪，面露绝望，被蝙蝠生物一把抓在了手中。

    夜无月眸光中红芒闪动，三颗黑色勾玉一动不动，紧紧盯着蝙蝠状生物。在写轮眼之下，蝙蝠生物仿若透明一般，一切都毫无保留的展现在夜无月面前。让夜无月吃惊的是，蝙蝠体内居然拥有极为惊人的查克拉，流动速度极为迅捷，远远超过了这片森林参加者的普通水准。

    蝙蝠生物将长发女子攥在手中，獠牙森森，长发女子娇躯颤抖。然而，蝙蝠生物却没有吸食她血液的念头，张嘴吐出一口紫色烟雾。烟雾带有强烈的刺激性气息，钻入女子鼻腔内，在这烟雾的刺激下，女子大脑顿时一阵迷乱，视线也变得模糊起来，晕了过去。

    夜无月目光一凝，对于蝙蝠生物没有吸食这个女子感到十分奇怪。只见蝙蝠生物将长发女子攥在右爪，翅膀挥动。巨大的身体腾空而起，离开了此地。

    夜无月心念一动，身形自树木中浮现，微微一动，跟在蝙蝠生物的身后。

    这蝙蝠生物实力虽然尚可，但与如今的夜无月相比，显然还是不够瞧，所以刚才它残杀长发女子手下时，根本无法感觉到夜无月的气息。此刻夜无月跟在它身后，刻意隐匿了气息，这蝙蝠生物根本无法探查。

    “吼！”

    一声咆哮远远传来，前方森林处，不知从何处跃出一只虎型生物。此刻望着蝙蝠生物，仰天咆哮。哮声激荡，若是寻常忍者听到，定会心神受损。夜无月查克拉运转，闭塞在耳部，隐匿在一棵树木后，加上雾气的掩盖，根本无法被轻易探知。

    这只虎型生物颇为奇异，黑色花纹绕体，全身没有一丝皮毛覆盖。更诡异的是，其头部位置，赫然也是一张人脸！虎爪狰狞，居然也握着一名女性忍者。

    “吱！”

    蝙蝠生物也是尖啸一声，翅膀挥动，向前飞去。虎型生物护目一闪，抓紧手中的女性忍者，也跟着蝙蝠生物向前跃去。

    有古怪！跟着这两个不知名生物，愈往前走，夜无月变愈觉得诡异。一路上，他已经见到了数十只这样的不知名生物，这些生物或走兽、或飞禽，但都有同一个特点，那就是头颅位置，都是被一张人脸所取代，或男或女。淡淡的血腥味弥漫在森林之中，显然在他们聚集途中，已经残杀了不少忍者。

    “这些生物……”在雾气中隐匿身形夜无月一阵沉吟，这些生物并不是每个都像蝙蝠与虎型生物一样，带着一名女性忍者。不过行走方向却出奇的一致，显然是要往同一个目的地进发。

    “有意思。”夜无月身形一晃，悄无声息的跟在这些不知名生物的身后，他倒要看看，这些生物的目的地究竟是哪里。

    这些生物，在这第二关的考核中出现，绝非巧合。虽然不知道是否是团藏所为，但可以肯定的是，作为第二关的主持者“根”，这件事绝对与团藏脱不了关系。夜无月参加这次的守护忍十二士选拔，就是为了知晓团藏的意图，故而，他才会选择跟在这些生物的身后。

    不知名生物的大军飞快行进，不一会儿，就到了这迷雾森林的中央地带。

    不下百只的不知名生物聚集在此处，或猛禽、或凶兽、或毒虫……头颅上人脸各异，盘旋在这森林的中央部分，露出一大块空地。淡淡的血腥气息从泥土中沁出，显然之前在这里的忍者已经被他们虐杀。血的味道夹杂着雾气的潮腥气息传入夜无月的鼻腔内，让他略一皱眉。

    “这些生物居然盘成环状，古怪。”夜无月皱眉，凝神向中央空地看去，一抹血色浮现在他眼眸。

    “是她……她怎么在这里！”