
    “哧啦”

    一道巨大的金色光芒在森林中极速移动，金芒所至，树木纷纷破碎，化为满地木屑。

    “好了，那家伙的查克拉向后移动了，我也移动了相当远的距离。这里应该就没事了。”

    夜无月自语间，身后的金色虚影轰然崩溃，惊人的气息轰然消散。夜无月直觉眼角一阵刺痛，眼前的一切都变的模糊起来，一种钻心的疼痛从瞳孔处蔓延，直至深处。

    “反噬吗，最近还是愈来愈频繁了。”

    夜无月右目紧闭，眼角下方，一道血线格外触目惊心。与此同时，八门遁甲的反作用也开始逐渐显现，浑身肌肉都散发出了一股爆炸性的疼痛。

    “这女人，就这样的走了嘛。”

    许久，那钻心的疼痛，才稍有缩减。而当他缓和过来的时候，照美冥，却早已消失不见了。“算了，反正以她的实力，在这森林里应该也遇不到什么危险。倒是你……”

    夜无月话语一顿，嘴角勾起一抹淡笑：“你准备这样装睡到什么时候。”

    话语刚落，地面上一根直木猛地跳起，刺向夜无月的肩头。与此同时，一道身影飞快的抱起地面上的身影，极速倒退。

    “啊呀，以你现在的状态，还想在我面前动用这些小花招，未免也太瞧不起我了吧。”

    夜无月右目依然紧闭，食指伸曲，查克拉火焰闪烁，轻易的将那道直木弹到一旁。脚步微动，掀起一阵难以想象的极速。

    “不管怎么说，这样对待你的救命恩人，也太无理了吧。木遁小鬼!”

    甲一眼不发，默默的看着突然出现在他眼前的夜无月。怀中，雪见呼吸均匀，睫毛轻颤，早已陷入了安详的沉睡。

    “夜无月。”许久，甲才缓缓吐出三字。

    “啊呀，不知不觉我也变的很有名呢。”

    夜无月淡淡道，

    “那么，既然知道我的名字，还有根据你刚才跟鬼灯满月的对话看来，你应该是‘根’的人吧。”

    甲沉默，不发一言，算是默认。

    “那我也就不废话了，甲，可以这样叫你吧。”

    “我叫天藏！”

    夜无月话还没说完，就被甲给打断了，小脸中满是坚毅。

    “好好，天藏，既然你是‘根’的人，我与‘根’之间的冲突，相信你也很清楚了。老实说，在在这种时刻，木叶村举办这次守护忍十二士选拔，实在是太过诡异。我也不废话，只要你告诉我，团藏在这次的选拔中究竟扮演了什么样的角色，他的目的究竟是什么，你欠我的这条命就算一笔勾销，如何？”

    甲摇了摇头，淡淡道：“不行！”

    夜无月眉头微皱，刚欲说话，甲略带稚嫩的声音就接着传来：“并不是我不肯告诉你，当我对鬼灯满月出手的那一刻起，我与‘根’之间的关系就已经宣告破裂，‘根’的一切也早就与我没有关系了。只是，我的身上仍然残有‘根’的烙印。”

    “烙印？”

    没错，甲说着，伸出了舌头。“‘根’的每个人，都掌握了大量的机密，为了防止这些情报不被外泄，团藏大人亲自在我们每个人的身上留下了舌祸根绝之印，我们不能说出任何有关他的情报。”

    “嗯？”夜无月左眼几乎是瞬间变为了三勾玉形态，甲的舌根下方，数个奇怪的黑色蝌蚪状文字如同复古之蛆，牢牢黏在舌苔上，散发着诡异的气息。

    “不对？”在写轮眼作用下，夜无月很快便发现了异常，思忖良久，终还是化作一声轻叹。

    “对不起，团藏大人始终是养育我长大的，虽然我想要脱离‘根’，但也不能将他的情报泄漏。更何况，还有舌祸根绝之印这个术式在，你是不能从我这里得到任何情报的。”

    “唉……”夜无月长叹，淡淡道：“这个术，已经被解开了。”

    “什么？”甲震惊，没想到夜无月居然能在如此短的时间内，破解这个封锁“根”机密的术式。

    “你也不需要用那种眼神看着我，这个术式并不是我解开的。”

    “不是你，难道……”甲喃喃，内心隐约升起不妙之感。

    “唉……你猜的不错，看来照美冥也没有欺骗我。团藏，已经死了！”

    解开术式有两种方法，一种就是详细了解这个术的构成、结印顺序、查克拉混合比例等，如此通过解印，将术式解开。不过这种方法一般较为繁琐，而且敌人所用的术式大都是不外传的秘术，详细了解就颇为困难。还有一种极为简单的方法，而且百分百有效。那就是，直接将施术者杀了，一旦施术者死亡，不论何种术式，失去了查克拉的维持，自然不攻自破。

    “团藏大人，死了？”甲嘴唇颤抖，双目失神，喃喃道。“不，不可能的，明明在进入这里之前，我才刚在‘根’里见过他，他不可能在这么短的时间内就死亡。”

    “的确不可能，但是……如果不是在近几日内死亡的呢？”夜无月淡淡道。

    “先前那名长发女子，照美冥。她是雾影村的人，你以为，为何一个雾影村的人，会千里迢迢从雾影来到木叶？因为雾影村发现了一具尸体，而那具尸体，经雾影鉴定后，属于一位木叶村高干。”

    “难、难道……”

    夜无月仿佛看出了甲内心所想，道：“不错，那具尸体，正是团藏。而目前在木叶村这个团藏，十有八九是别人假扮的冒牌货。”

    “不，不可能！”甲声嘶力竭道，“说到底，这些也只是你听说的而已，你又有什么证据，证明团藏大人已经死亡。”

    夜无月摇了摇头，道：“本来我对照美冥的话，也是抱着半信半疑的态度，但是在看到你口中那个术式我就明白了。相信你对我的瞳术也略有耳闻，我的写轮眼，能够看清查克拉的流动。你口中那个术式，虽然看起来像是蕴含了极强的查克拉，但其实那些查克拉早就停止了运转。换句话说，那个术，内部早已完全坏死，只是一个空壳罢了。”

    “不信的话，你可以自己试试，能不能说出那些关于团藏的机密。”说完，夜无月就扭过头去，双目紧闭，表示不会偷听。甲略一迟疑，退出数十丈外，夜无月略一轻撇，便移回了目光。

    三息过后，甲面色阴沉的回来，双目中是难掩的震惊。夜无月眸光轻扫，不发一言。宁静到窒息一般的沉默过后，甲才开口道：“我告诉你，那个‘团藏’的目的。”

    夜无月微笑，没有说话。

    “不过，也是有条件的。”甲深吸了一口气，长吟道：“你必须要保证我跟雪见，能够安全的离开木叶村。不，是火之国的势力范围。”

    夜无月点头，淡淡道：“可以。”

    “我已经对这一切感到厌倦了，不想再理会。只要能够跟雪见找个平静的地方继续生活，我就满足了。忍者，呵，还真是够可笑呢。”

    “好了，你想问什么就尽管问吧，只要是我知道的。”

    夜无月开口道：“那么首先，告诉我‘团藏’的目的，还有……”

    “有关于你的木遁，还有，初代的细胞。”