
    “哟，甲，没想到你还活着啊！”鬼灯满月站在八歧大蛇蛇首之下，看着下方这一幕，讥笑道。

    “先等一等，雪见。”甲柔声道，而后缓缓起身，看向鬼灯满月，目露寒意。

    鬼灯满月大笑，抽出大刀鲛肌，看向甲，眼中杀机暴涨。

    “在开打之前，我想问一件事情。”甲冷声道，眸光中闪过一丝痛苦：“为什么，为什么要灭了伊布利全族！”

    “灭伊布利全族？”鬼灯满月哑声一笑，“你可别搞错了，我可从来没有做这种事，你看，他们不是活的好好的吗？”

    “活的好好的？你把这种状态称之为‘活着’！”

    甲的声音略微有些颤抖，语气虽然平淡，但隐隐可以感受到其中内藏的滔天愤怒。

    “嘛！也就是那样啦，毕竟，我可全是处于一片好意。你看，他们不是已经摆脱了缠绕了一族数百年的噩梦，能够出现在外界了嘛。”

    鬼灯满月脚下大蛇嘶吼，腥臭之气涌动，大蛇周围的不知名生物也是一阵沸腾，各种兽鸣响彻在这片森林内。

    甲看着环绕在此地的不知名生物，双目通红，最后目光停留在了那只蝙蝠生物身上，目光中痛惜之色一闪而过。

    “吾太，大叔。”

    这只蝙蝠生物，正是伊布利一族的族长——伊布利吾太。鬼灯满月所说状态二能够使他们摆脱血继限界的诅咒，根本就是无稽之谈。伊布利一族，服下醒心丸之后，全都变成了这种人不人鬼不鬼的怪物！

    除了雪见，鬼灯满月出于某种原因，没有给她醒心丸以外，伊布利一族，无一幸免！

    “呀，这可不对啊，甲！‘根’的人应该泯灭一切情感，不能够在心底保留任何的情绪波动，存于黑暗中才是你们的宗旨，这样可不合格哟。不过你连暗部的面具都弄丢了，唉，毕竟还是个孩子啊！”

    鬼灯满月讥笑，语气中的奚落之意丝毫不加掩饰，目光闪动，其中杀机毫不掩饰。

    “木遁忍者，毕竟还是太麻烦了，团藏也是太过愚蠢了，居然妄图将这样的东西掌握在手里。这种家伙，根本就不是他所能掌控的，还是趁机铲除了好。”鬼灯满月一念至此，轻拍身下的大蛇，四周不知名生物顿时暴吼。

    甲面色顿时微变，目光却是难得的镇静。

    “你想对我出手？”

    鬼灯满月没有回答，眉梢多了一丝讥讽，操控着大蛇缓缓行进。

    “也好。”甲从腰间掏出了一枚苦无，眼中杀机暴涨。

    “其实我也，很想杀了你啊！”

    甲话语刚落，全身的查克拉没有丝毫保留，完全倾泻而出。“这种查克拉储量。”鬼灯满月神色微变，眼中惊骇一闪而过，取而代之的是浓浓的杀机。

    迷雾森林内，伫立在周围的树木全部颤抖，树叶沙沙作响。凝神看去，隐隐有丝丝绿线从树叶中渗出，向甲周身缠去。随着丝线入体，甲的身体顿时变的一片透明，绿线顺着经脉蔓延而下，缭绕在小腹处。甲眉头紧皱，豆粒大的汗珠簌簌而下，一抹青气，不受控制的浮现在他的小脸上。

    “借用自然之力！”鬼灯满月神色大变，目光中充满忌惮。甲此时虽然状态诡异，但鬼灯满月凭借多年的经验，一眼就看出他在借用自然之力。

    一想到木遁的可怕，鬼灯满月就忌惮不已，当下一拍身下的大蛇。

    八歧大蛇的八颗头颅中，五颗同时颤动，张嘴嘶吼，蛇口中光芒闪烁。赤炎、蓝流、黄石、灰气、紫电同时闪烁，居然在同时运用五种不同属性的忍术。五颗头颅中查克拉沸腾，五系忍术同时光芒暴涨，色彩愈发纯粹，积聚在蛇口。

    “轰”

    五颗蛇头同时一颤，五系忍术同时向甲攻去，伴随着雷鸣般的轰响，强大的查克拉气机汹涌而出。五种忍术不出则已，一出手就是雷霆一击。

    甲面容狰狞，脸上的青气已经浓郁到了无以复加的程度。就在五种忍术攻至面前的一刹那，双目猛然睁开，隐隐有青气闪烁。

    “木遁——木锭壁”

    “轰”泥土翻腾，两半朱红的半球形树木同时立起，将甲包裹在内，树木之上，隐隐有青气涌动。五系忍术击打在球形树木之上，顿时爆发出惊天的轰鸣。球形树木在五系忍术的冲击下，不断变形、凹陷、碎裂，但终究没有完全崩溃。缭绕在树木之上的青气，如同一层守护膜，阻挡抵消了绝大部分攻击。此时的木锭壁，如同一个脆弱的鸡蛋壳，已经到了破碎边缘，但在那层青气的包裹中，终究还是挺了过来。

    “这就是自然之力的力量吗。”鬼灯满月动容，右手握在了大刀鲛肌上，随时准备出手。

    就在此时，异变突生。

    “木遁——树界永葬！”随着一声略带稚嫩的暴喝，包裹在甲周身的木锭壁猛然崩溃，无尽青气从树木碎裂中发散。周围的树木像是沸腾了一般，疯狂扭动。手臂般粗壮的枝条从枝干上分裂而出，青气闪动，缠绕上了四周那些不知名生物。

    “嗷呜！”一只狼型生物低嚎，查克拉激散，狼爪挥动，斩向那些枝条。一抹柔和的青光浮现，锋利足以削金断银的利爪，仅在枝条上留下了一抹淡淡的浅痕。在狼型生物的咆哮中，更多枝条蔓延而上，将其层层包裹，宛若一个巨大的粽子。

    “吼”“吱”“呜”……各类不知名生物同时咆哮，对抗这缠绕过来的枝条。然而那一层青光如同最为坚固的防御，挡住了一切的攻击。在各种不甘的咆哮中，将这些生物层层包裹。

    “咝咝”八歧大蛇蛇信吞吐，蛇身黑气弥漫，这些蔓延而来的枝条在触碰到黑气的一刹那，青光迅速消散，如同躲避一般迅速后退。

    鬼灯满月目光阴翳，看着周围除了八歧大蛇之外，被包裹如同肉粽一般的不知名生物群久久无言，目中光芒闪动，也不知在考虑什么。

    “自然的力量，果然，可怕。”鬼灯满月感慨，眼中忌惮之色愈加浓郁。突然，一股寒气莫名的自鬼灯满月心底蔓起。他心底一寒，身形轰然后退。手中大刀挥动，鲛肌刀身上的倒刺对着身后就斜斩而下。

    “哧啦”

    木屑飞散，甲右手化作一团朱红色的树木，青气浮动，挡下了鲛肌的这一斩。与此同时，左手青气浮现，化作一根尖刺直木，对着鬼灯满月胸膛直刺而下。

    甲切入的时机可谓极为恰当，在鬼灯满月看到“木遁——树界永葬”失神的一刹那，出现在他的身侧。鬼灯满月神色微变，右手想要从鲛肌上撤回。然而，甲化作树木的右手宛若毒蛇，将其右手与鲛肌大刀紧紧缠绕。

    作为长期在暗部生存，木叶村“根”的成员，甲对于时机的把握可谓极为恰当。

    此击，必杀！

    尖刺直木，青光缭绕，散发着迫人的气息。宛若夺命的死神之镰，刺向鬼灯满月的心脏之处。

    “哧啦”大刀鲛肌，此时宛若活了一般，银灰色的倒刺根根颤栗，刀身前端更是裂开一道缝隙，散发出腐臭之气。宛若鲨鱼一般，鲛肌猛然跃出，咬住了甲的尖刺直木。

    “什么！”甲惊骇，然而匆忙中根本容不得他改变方向。在鲛肌的阻拦下，直木行进的速度不可置否的延缓了数息。

    数息，对于上级忍者间的较量来说，已经是个非常致命的数字了。就在这数息内，鬼灯满月的那被甲钳制住的右手突然爆发出了刺目的银芒，挣脱了木遁的束缚。

    “你这小鬼，还真是够胆啊！”鬼灯满月面容狰狞，在甲刚才那一击之下，即便是他，都感受到了生死般的危机。这种感觉，即便是与夜无月交手时，也都为发生过。

    “能做到这一步，还真是应该夸奖你呢。”鬼灯满月不平不淡的说道，浑身气息突然暴涨。“不过你，准备好感受我的怒火了吗!”

    一根直木径直刺来，代替了甲的回答。鬼灯满月侧身闪过，青光闪烁，直木上又分裂出数根尖刺细木，向着鬼灯满月各处要害刺去。

    “还真是死性不改呢，小鬼！”鬼灯满月狞笑，木屑飞散，鲛肌大刀挣脱了木遁的束缚。如同宠物一般，匍匐在鬼灯满月的脚下，亲昵的摩擦他的脚踝。

    “啊呀，你也想要么，木遁忍者的查克拉？”

    鲛肌浑身倒刺颤动，像是对鬼灯满月的话语做出回答。

    “那么，与我融合吧，让我们好好享受一下。”鬼灯满月舔了舔嘴唇，野蛮而又嗜血。“木遁忍者的查克拉，究竟有多美味。”

    鲛肌颤抖一声，算是做出回应。刀身轰然暴涨，爆发出极为刺目的银芒，一股令人心惊的气息猛然扩散开来。银芒闪烁中，鬼灯满月的身体与鲛肌的刀身相互靠近，最后，完全融合在了一起。

    甲自然不可能放任鬼灯满月动作，虽然不知道他在做什么，但显然不可能是对他有利的事情。周身树木沙沙作响，无数根直木，如同利剑般，破空声不断，袭向银芒中的鬼灯满月。

    轰

    巨大的音爆声猛然扩散开，尘雾弥漫，无数木屑四散飞舞。许久，视线才逐渐清晰。

    “那么，让我来好好教育一下，现在的小鬼。”

    一只银白色的手从烟尘中伸出，攥着一根直木，用力一握，将其攥为满地的齑粉。