
    较为空旷的一片区域，黄褐色的泥土散发着独有的气息，外围一个半圆型的看台。极为简单的布置，但往昔历史上，无数先人交战的烙印，却是给这里带来了一丝不凡。

    木叶村的决斗场，看台上早已聚集了一群好事的围观群众。看台最高处的中央看台上，火之国大名、三代目火影正襟危坐，身旁，四名暗部成半弧形围绕，保卫工作极为严密。

    “那么，恭喜各位，能够成功晋级第三轮考核。”

    火之国大名，依然带着那浮夸的头饰，挥舞着手中的折扇，向着水月一干人祝贺道。

    “能来到这里，相信大家都是极为优秀之人。不过守护忍十二士的选拔，事关我等大名的安全，需要的是精英中的精英。因此，还有进行最终的选拔，那个……”

    大名抬头，做沉思状，“那个，第三轮……是什么来着的。”

    没有理会看台上方的火之国大名，水月视线扫过众人，露出了失望的神色。

    “他，还是没有出现吗。已经是第二天了，那个森林外围的毒瘴早已再度形成，他，还能出来吗？”

    水月眸光闪动，秀美的面庞上，满是担忧。而照美冥却是一副怡然自得的模样，轻拍长十郎的小脑袋，看着正做疑惑状的火之国大名，脸上露出了一丝奇异的微笑。

    “哦，对对对，是对抗，你们需要……嗯，什么来着的？”

    “咳”三代目干咳一声，脸上露出无奈，道：“还是让我来吧，大名大人。”

    “好，日斩，就你来吧。”火之国大名见三代帮其解围，连忙退下，扇着折扇，看向下方众人，时不时挥挥手，以示友好。

    “咳。那么接下来由我来说明，这第三轮的考核，是简单的对抗赛。十二人中每两人一组，进行对抗，直至决出最后一名胜者。我跟大名会在你们的比赛中对你们的体术、忍术、分析能力等进行考核，最终选出能够成为守护忍十二士的人选。”

    听玩三代目的话后，下方十二人神色如常，但相互看向对方的目光中，却充满了一丝忌惮。

    “那么，现在，可以拿出你们之前的所获得的那枚小木牌了。”

    水月挺言，忙从怀中抹除了那枚黄褐色的木牌。原本一片空白的木牌，此刻突然闪烁光芒，凝结出了一个数字：“7”。

    “相信大家都已经看到木牌上的数字了，那么，请抽到1号与2号的人先行战斗。”

    “啊呀啊呀，还真是没办法呢，刚来就要人家出手。”人群中，照美冥信步走出，嘴角挂着一丝微笑，场中男性在这微笑下顿时一阵目眩。

    “那么，谁是2号呢？”

    场中空地上，照美冥兀自独立。约莫数息时间过后，人群中走出一个黑袍身影，淡淡道：“是我。”

    话音冰冷，不带有一丝情感。这名黑袍男子，站立在照美冥的对面，一缕轻纱笼罩在他的脸上，遮住了面容，使人看不到他的表情。

    “是你啊。”照美冥轻笑，眸光闪动，也不知在思索些什么。台下的长十郎却是情不自禁的小手握紧，咬牙愤愤，看向那男子的目光中充满了不善。

    “咦？”乱风惊讶，“长十郎，这家伙不是先前在木叶村，企图抢夺你忍刀的那名男子么。”

    “不错，就是他！不止是木叶村，在迷雾森林里，我与你们失去联系时，这家伙也曾对我出手，我这一声伤就是拜他所赐。”长十郎咬牙切齿，同时大声呼喊道：

    “照美冥姐姐，打倒他，帮我把他打个落花流水！”

    “呵。”照美冥呡唇轻笑，“我们家长十郎，在森林里还是被你多多关照了呢。”

    “要战就战，哪那么多废话！”黑袍男子开口道，同时周身气机暴涨，查克拉满溢在四肢百骸，如同一只紧绷的弹弓，蓄势待发。

    “啊呀，还真是不解风情的人呢。希望你的面纱下，是个帅哥呢。这样的话，至少我还能给你一个——将你完全融化的吻！”

    “话多的女人，并不讨人喜欢！”黑袍男子身形猛地一动，几乎是刹那间，就出现在了照美冥的身侧。

    “好快！”刃惊叹，黑袍男子那一瞬间爆发出来的速度，即便是他，要捕捉他的身形都是极为困难。

    锃！

    寒芒森森，银白色刀光闪烁，黑袍男子手持短剑，以迅雷不羁，斩向照美冥的脖颈要害。

    “照美冥姐姐！”长十郎惊呼。

    刀芒闪烁，散发着丝丝寒气。黑袍男子，没有丝毫怜香惜玉之情，出手就是必杀之招。

    照美冥却没有丝毫躲闪的意愿，红唇轻启，隐隐感觉查克拉弥漫。就在男子刀锋即将落下的那瞬，突然面色大变，查克拉激荡，身形猛地暴退。

    “反应挺快的嘛！”照美冥幽幽叹道。

    黑袍男子极速后退，同时右臂一甩，将短刀丢弃。

    哐当，短刀坠地，缕缕白气自刀身上升起。整齐的刀刃此时出现了大量的缺口，像是被硫酸腐蚀一般，呈现出极为怪异的扭曲状。仅仅数秒，这柄短刀就完全被蒸腾殆尽。

    数十米开外，黑袍男子神色不善的看着照美冥，目露忌惮。他的右臂黑袍出现了很大一块缺口，露出了光滑的肌肤。并不是想象中那般粗壮，相反，男子的胳膊还很瘦小，洁白光滑如同女子。

    “出现了，是照美冥姐姐的沸遁！”长十郎惊叹道。

    “沸遁？”乱风面露讶色，问道：“那是什么？”

    “这是照美冥姐姐的血继限界，将火属性与水属性查克拉相结合，刚才那个应该是巧雾之术，从口中释放强烈的酸雾，其强度我估计连那个夜无月的须佐能乎也能腐蚀。”

    “血继限界！”刃惊讶，“那个女人居然还有这样的东西么。”

    “嘿嘿。”长十郎眨了眨眼睛，“照美冥姐姐拥有的，可不止沸遁而已哦。”

    照美冥周身，淡淡雾气笼罩，一袭红褐色长发飘飘扬扬，让其本就俏丽的面庞更增添了几分动人之色，看的观战的的群众一阵目眩。

    黑袍男子缓缓起身，神色逐渐平静，从怀中摸出了两支黑色苦无，再度向照美冥袭去。

    “不吸取教训的家伙。”照美冥冷声道，“这次可不就是一点衣服那么简单了。”

    照美冥红唇微启，周围的雾气顿时浓郁了许多，正面迎上了袭来的黑袍男子。黑袍男子右手忽然一抖，两只苦无同时射向照美冥。同时身形一退，双手飞速结印。

    “寅-丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-戌-寅-戌-寅-巳-丑-申-卯，水遁——大瀑布之术！”

    黑袍男子周身查克拉一阵动荡，无数水流轰然间弥漫在他的四肢，数秒之后，轰然扩散而开。蓝色的水流如同瀑布一般，对着照美冥，轰然落下。

    雾气，从某种程度上来说，是一种极为细小的水珠，自然也溶于水。在接触到黑袍男子大瀑布之术的一刻，照美冥周身的雾气就顷刻消散，庞大的水流直接正面袭向照美冥。

    “啊呀，这么多的水，弄湿了我的衣服可就不好了呢。”照美冥幽幽一叹，一道赤红如同岩浆的液体猛地弹射开来，挡在了照美冥身前。

    滋！

    蓝色的水流，与赤红液体触碰的一瞬，就极速蒸腾。赤红液体具有高温，所有的水流，在接触到的一瞬，就悉数气化，没有丝毫能接近照美冥的周身。随着水流的落下，赤红的的液体逐渐凝结，数秒后，居然化作了黑色的固体，如同墙壁一样，挡在照美冥身前。

    水流散尽，大片液体散落在四周。

    “溶遁。”照美冥纤手一抹嘴唇，“我拥有两种血继限界，先前破坏掉你衣服的，是沸遁。现在这个，叫做溶遁。”

    “真是可怕的女人，居然拥有两种血继限界。”看台上，刃看着那在黑色墙体前悉数瓦解的大瀑布之术，面露惊叹。

    “没错。”乱风也附和道，“寻常人拥有一种血继限界就极为难得，而她一人，居然能够掌握两种血继限界，真是可怕。”

    而长十郎却是兴奋无比，嗷嗷大叫道：“照美冥姐姐，打倒他，加油，加油！”

    黑袍男子见到溶遁之后，默不作声，冷冷的伫立在原地。场地上，蓝色的水流已经逐渐消散，慢慢渗入泥土之中，散发出独特的潮湿气息。

    照美冥从黑色墙体中走出，看着黑袍男子，不发一言。

    黑袍男子也注视着照美冥，两者目光相接，查克拉也平息了下来，犹如一汪死水，寂静、无声。

    “真没想到，这个女人居然能够拥有两种血继限界。”看台最中央，三代目情不自禁感叹。“不过那个蒙面的男子也非泛泛之辈，居然能够与她分庭礼抗。”

    “嚯嚯嚯，两种血继限界嘛？不错，很不错。”火之国大名挥着折扇，漫不经心的说道，眼神时不时飘忽，也不知道在想着什么。

    “他们，准备这样对峙多久。”水月实在忍不住，突然问道。

    场中，照美冥依然与那黑袍男子对视，两者的查克拉时不时碰撞，一时间，空气仿若凝滞。

    “应该快了吧。”刃不确定道，紧盯场中，两者对峙时间实在是太久，显得有些反常。