
    黑色的发丝随风四散飘动，宽大的黑色长袍包裹全身，脸上挂着一丝玩世不恭的笑容。眸光平淡却又深邃，仿佛能够看穿一切。

    来人，正是消失许久的夜无月。

    “你终于来了，咳咳……”刃哑声道

    “嘘，别说话。”夜无月淡淡道，“鬼灯满月在你体内留下了一股查克拉，现那查克拉在已经侵入了你的肌体，再多说几句，恐怕谁都救不了你。”

    “喂，水月。”

    “啊，我？”水月还没从见到夜无月的震惊中缓过神来，听到夜无月呼喊她的名字，当下连忙应声。

    “你也是医疗忍者吧，把刃带下去做点治疗吧。”

    “啊，是。”

    水月忙上前从夜无月手中接过早已虚弱不堪的刃，刚一接触到刃的躯体，水月眉头微皱。身为一名医疗忍者，她可以明显感觉出此时刃的孱弱。

    “下手真狠！”

    水月暗骂，一手释放医疗忍术维持刃的肌体状态，一手拖着他走下了中央场地。

    “那么，接下来。”处理完刃后，夜无月扭头看向了看台处，双眸瞬间变的一片赤红，三颗黑色勾玉旋转出现。

    “是时候将他料理了。”

    早已破碎的看台下，碎石堆砌，形成了一个小石丘。此刻，一只手突兀的从石堆中探出，猛一握拳，石堆纷纷破碎，露出了底下的人影。

    “夜无月！”鬼灯满月咆哮，其右侧脸颊上，有一个深深的黑色鞋印，正是刚才夜无月所留。对他而言这是一种难以想象的耻辱，恨不得将夜无月剥皮蚀骨，一些心头之恨。

    “嘛，不就是踹了一脚吗？也别那么生气嘛。”夜无月嬉笑，宽大的袖袍下露出了一柄银色短刀，刀背上生有倒刺，此刻闪烁着雷光，散发的迫人的气息。

    这柄刀，正是雷刀雷牙。当日他从林檎由雨利手中夺得这柄双刀后，将其中一柄送给了刃，另一柄则是留着自己使用。

    “那个木遁小鬼呢？让他出来！”鬼灯满月嘶吼道。

    “木遁小鬼？”夜无月故作惊讶，“你在说谁啊。”

    “少在我面前演戏，上次对战后我就记住了那种木遁的查克拉的味道，我能感觉到，那种查克拉就在这附近！”

    “木遁吗，谁知道呢？”

    “你个混蛋！”鬼灯满月一把提前鲛肌大刀，双臂猛力一挥，对着夜无月当头斩来。

    滋

    夜无月右手中的雷牙光芒闪烁，电蛇时不时乍现，仿若感觉到鲛肌的气机一般，发出了宛若雷鸣般的轰响。

    然而，想象中的碰撞并没有出现，就被一道不和谐的声音打断了。

    “请等一下。”

    “唰”

    场地“东”“西”“南”“北”四个方向角，同时出现了四名暗部。向夜无月靠拢，逐渐将其包围。

    “喂，你……并不是参赛选手吧。”东侧，先前那名负责裁定的暗部说道。

    “不是参赛选手就没有进场资格，请你离开这里。”西侧暗部冰冷道。

    “别这么严肃嘛，毕竟我也是第二轮的参赛选手，而且我也收集齐那些卷轴了。”夜无月讪讪开口，瞳孔也变为了正常的淡蓝色，雷牙也被其收起。而鬼灯满月则默默收起了鲛肌大刀，冷笑着看着这一幕。

    “不行，没有进行登记的都没有参赛资格！”南侧暗部说道。

    “啊呀，通融通融嘛。你看，我收集到的可远远不止一组哦。”说完，夜无月宽大的袖袍一挥，“啪嗒”“啪嗒”的落地声纷纷响起。

    “啊呀，这真是惊人呢。”看台上，大名赞叹道。一旁，三代幽幽一叹，没有说话。

    “这，这是……”先前说话的那名暗部眼角一阵抽搐，地上密密麻麻，灰色的卷轴如同小山一般，堆砌在一起。粗糙的纸张在阳光的照射下，散发着奇异的光泽。

    卷轴密密麻麻，全都是第二轮的过关考核。地上，“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前”，各种均有之，虽然不知道具体数目，但第二轮参赛者的卷轴至少有一半以上在这里。

    “难怪第二轮的卷轴少了那么多，原来全都在这家伙手上。”台下，负责登记的那名暗部喃喃。

    “这家伙，究竟击败了多少人啊。”照美冥也是吃惊。

    “啊呀，带着这些卷轴还真是累呢。”夜无月擦了擦额头，露出了一个淡淡的笑容，“那么，暗部大人，我有没有参赛资格呢？”

    “让他出战吧！”看台上有观众喊道。

    “就是，这么厉害的角色，怎么能就这样被取消参赛资格了呢。”

    “让他出战，我们要看他战斗！”

    “守护忍十二士不就是为了选拔高手么，凭什么不让他出战！”有人愤愤。

    “不行！”居于北首的暗部冷声道，一把回绝了观众的要求。“规定就是规定，没有特例。”

    “这样啊，还真是没办法呢。”夜无月的话语一下子冷淡了不少，眼眸也从先前的淡蓝色变为猩红，瞳孔中出现了三颗勾玉。

    “哧！”

    一团赤色的烈焰猛地升腾而起，如同小山般的卷轴悉数燃烧，在赤色的火焰中化为灰烬。

    “既然这样，那这些卷轴也就不需要了。”夜无月一抹嘴，点点火星在牙缝中爆裂，散发出一股邪异的气质。

    “你！”暗部刚想开口，却被一道冰冷的话语硬生生打断。

    “那么，说明一下，我来这里，并不是为了参加什么无聊的比赛。”

    “而是，毁了它！”

    夜无月冰冷的话语落下，一股萧杀之气猛然自他周身扩散。围绕着他身边的四名暗部顿时面色大变，齐齐倒退。不约而同的摸出了口袋中的苦无，做戒备状。

    “从刚才我就感觉到了，你们身上那种冰冷晦涩的气息。”夜无月缓缓开口，“你们，不是火影辖下的暗部。恐怕，是团藏那老家伙手下的“根”吧。”

    四人没有回答，但是目光中的杀机却轰然暴涨，浓郁的杀机几欲要将夜无月捏碎。查克的波动也愈发剧烈，犹如一只随时离弦的弓箭，出手必是雷霆之击。

    “我劝你们还是放弃吧。”夜无月冰冷道。“像你们这种实力，是根本无法对抗我的。”

    四人没有说话，眼中冷冽之色却愈发浓郁。