
    “呼呼——”鬼灯满月喘着粗气，自半空中坠下。周身衣衫破碎，气息虽然浓厚，但不似先前那般强大。显然在刚才那一击中受了些许伤势，气息有些萎靡。

    “这招如何，前辈？”刃一招手，拿回了雷刀雷牙。刀身光滑，雷芒闪耀，如同玉石般莹洁，闪烁着奇异的光泽，显然刚才那一击并没有对刀身造成太多的负荷。

    “我收回刚才的话。”鬼灯满月沙哑道，目光中闪烁过一丝凝重。“没想到，你能将雷牙开发到这种程度。由雨利那家伙若是泉下有知，嘿嘿，不知会做何感想。”

    鬼灯满月右脚猛地向下一踹，鲛肌刀身嗡鸣，猛地破土而出。鬼灯满月右手一张，直接抓住了鲛肌黄色的刀柄。一股血脉相融之感从手中传来，鬼灯满月用力一挥，鲛肌巨大的刀身直指刃的面庞。

    “你有资格，让我动用这把刀。”

    “是吗？那还真是荣幸啊，前辈。”刃轻搭刀刃，雷牙仿佛感受到了鲛肌那迫人的刀芒，倒刺绽放出一团刺目的雷球。

    雾影忍刀七人众的两柄忍刀，此刻终于对决。

    鬼灯满月右手查克拉猛地暴涨，缠绕在鲛肌刀身上的白布纷纷破碎，露出了灰色的刀身。倒刺根根倒立，散发着迫人的气息。刃手中的雷牙也是隐隐颤抖，刀身外围雷芒闪烁，细密的雷电层层叠叠。

    一时间，空气仿若凝滞。

    也不知是谁先动，两者飞速前移，刀芒闪烁，不停碰撞。令人心惊的查克拉波动时不时扩散开来，原本平坦的土地此时大块凹陷。

    滋！

    一团刺目的雷芒猛地炸裂开来，如天雷降世，向着鬼灯满月而来，似天罚临头。鲛肌巨大的刀身一横看，宛若活鱼一般，对着雷电噬咬而下。

    滋滋滋！

    雷芒在鲛肌体内游动，密密麻麻的倒刺此时几乎成为了蓝紫色，充满了细密的雷电。鲛肌嘶吼，咆哮间增大了数倍，雷球闪烁，刃脸色憋得通红，一道道手臂粗壮的雷电，此刻不停落下。层层叠叠，整片场地仿若成为了一片雷海。

    鬼灯满月所在的地方，出现了大片的空洞，鲛肌疯狂噬咬，将电芒化作查克拉吞噬。刀身不知是因为雷电的刺激，还是吞噬的兴奋，嗡鸣不止。刀体几乎变为了湛蓝色，仿佛要破碎一般。

    刃艰难的操纵着雷牙，鲛肌那对查克拉巨大的吞噬力，让他顿感不知。当下左手挪移，艰难的结出了一个印记。

    “爆！”

    轰，无数道雷芒，包裹被鲛肌吞噬，还未完全消化掉的，此刻纷纷破碎。浩瀚的查克拉波动疯狂涌动，轰然暴散。这一击更甚之前，刺目的雷光，将场上大部分观战直接刺激的无法睁开眼。雷霆翻涌，宛若天罚灭世。

    刃嘴角沁血，在之前与鲛肌对战是，他就已经消耗了不少查克拉，再加上刚才那一击，即便是他，都有些许支撑不住。

    此时的场内，焦石横飞，在那仿若灭世般的雷霆下，除了黄褐色的土地之外，已再无其他。空空荡荡，完全不见鬼灯满月的身影。

    “轰”

    鲛肌坠地，深深的没入泥土之内，仅留半截刀身在外。

    “这……这就赢了？”长十郎两眼发直，偌大的场地上，竟然丝毫不见鬼灯满月的身影。

    “难道在刚才那一击中，被雷电给击碎了？”乱风喃喃，两眼充满了难以置信。不过刚才那一击全场的观众都有目共睹，即便是鬼灯满月死于那些雷霆之下，倒也不算难以接受。

    “唉”照美冥幽幽一叹，其音如空谷幽兰，充满了特别的气韵。

    “怎么了，照美冥姐姐，难道鬼灯满月死了你不开心嘛，这样我们就可以收回那些忍刀了。”

    “如果他就这样被打败，那他也就不会是忍刀七人众中最强的一人了。长十郎，你毕竟还是太嫩了。”照美冥正声道，同时幽幽一叹，“这个刃，恐怕要输了。”

    空地中央，此刻，之前那名负责裁定的暗部缓步踏出，朗声道：“那么，我宣布，这第二轮比赛的胜者是……”

    轰

    话音未落，异变突生，只见场地中央，那深深没入地面的鲛肌大刀。突然扭动，宛若活鲨翻腾，一股令人心惊的波动缓慢散出。

    在一旁兀自调息的刃面色突然大变，挣扎起身，目光中是深深的惊骇与难以置信。

    鲛肌扭动中，刀剑前方突兀的出现了一条裂缝，宛若鱼口一般，

    尖牙根根倒立，散发寒芒。鱼口之内，充满着蓝灰色的粘液，粘液翻滚沸腾，逐渐隆起，出现在了刀身之外，逐渐凝结。

    蓝灰色的发丝，精壮的肌肉，略带瘦弱的面庞。粘液逐渐凝聚，结成人形，其面貌，赫然是鬼灯满月！

    “还真是千钧一发呢。”鬼灯满月双臂一震，身体完全从鲛肌中脱出。上半身完全****，露出了发达的肌肉。“我能够让鲛肌融合与我的体内，也能让我融合与鲛肌体内。明白了没有，小子？”

    刃没有回答，牙根颤抖。握住雷牙的右手骨节发白，青筋毕露，满脸警惕的盯着鬼灯满月。此刻的他，在经历了先前的战斗后，查克拉早已消耗了大半，露出疲态。

    “嘛，你也不用用那种眼神看我。说到底，你还是太嫩了。”鬼灯满月从鲛肌刀身内出来后，查克受到了鲛肌的补给，先前的虚弱早已一扫而空，整个人状态极佳。对付早已疲惫不堪的刃，就像成年人对付孱弱的婴孩一样轻而易举。

    “那么，再见了。”鬼灯满月微笑，露出了森然的牙齿。身形倏然自原地消失，出现在了刃的近前。没等刃做出任何动作，右手探出，一把扼住了他的咽喉。

    “呃呃。”刃手中，雷牙无力的坠地。此时的他，根本挡不住现在的鬼灯满月。那右手中传来一股大力，整个人被瞬间提起。咽喉深处传来一股窒息的痛苦，肺部宛若爆炸一般。脸色瞬间变为了酱紫色，仿佛随时都会因为窒息死去。

    “那个混蛋！”乱风愤怒的大叫，“那家伙，想杀死刃，所以才扼住他的喉咙，让他不能说出‘投降’。”

    水月没有说话，右手全悄悄移到腰际短刀处，只要情况不对，她就会出手。

    事实上，鬼灯满月的确抱着这样的打算，当看到刃已经将雷牙操纵到这种程度时，他就已经起了杀机。毕竟，这场比试并没有规定不能杀人。

    刃感觉自己的喉咙仿佛被塞进了十把苦无，痛苦异常。双脚不住颤抖，喉结颤动，发不出一点声音。脑袋也因缺氧出现了昏沉之感。

    我，会这样死掉么？

    “怎么样，要出手么？”长十郎对着照美冥试探性的问道。严格来说，他们跟刃几人还属于同一阵营，自然不能看着他就这样被杀死。

    照美冥刚欲回答，忽的，像是感觉到什么似的，露出了一丝意味深长的微笑。

    “不，已经不需要了。”

    轰！

    烟尘在场中扩散，伴随着巨大的查克拉波动。烟雾弥漫中，鬼灯满月的身影猛地倒飞出去，撞到一旁的看台上。碎石横飞，在一干观众的尖叫中，那处看台顿时破碎了大半。

    “看来，来的不算太迟呢。”

    黑色的身影，伴随着略带磁性的声音映入刃的眼眸内。是他浑浊的眸子出现了几分异彩，哑声道：

    “夜无月……”