
    “搞什么，怎么还不打！”

    “就是，看什么呢，这是比试场，要看下了台再看！”

    “真是的，要打就打，别在这浪费时间。”

    ……

    看台上，早有人不满，愤怒的叫嚷着。

    就在众人的情绪因不满逐渐沸腾的同时，照美冥突然做了一个让人大跌眼镜的决定——

    “什么，我我没听错吧？”乱风拍了怕自己的脸颊，难以置信道。

    “应应应……应该没有吧。”刃也有些许不确定了，结结巴巴道。而长十郎则直接在看台上大嚷了起来：“为什么啊，照美冥姐姐，不是说好要教训那家伙的吗？”

    照美冥微微一笑，散出一丝洒脱，再度说出了先前的话语：

    “我认输。”

    “搞什么，这就不打了？”

    “看来只是一个花瓶而已，这样就认输了。”有人不屑道。

    长十郎听到后不满，回击道：“照美冥姐姐才不是花瓶！”

    观众席彻底沸腾了，惊讶、不屑、愤怒者皆有之。就连三代目也为照美冥的这一决定吃惊，就他看来，照美冥的赢面还是很大的。毕竟前者拥有两种血继限界，而那名黑衣男子，虽然身手不凡，但也没什么出奇之处。

    “认输了？这……这不是挺好的嘛。”火之国大名说道，手中折扇晃动，“既然她认输了，那就赶快开始下一场比赛吧。”

    黑袍男子倒也果断，听到照美冥认输的话语后，没有半分惊讶与迟疑，直接收起了武器，扭头就走。只留下看台上一干错愕的人群，及场中央挂着神秘笑容的照美冥。

    “那么，第一场比赛，由于1号选手认输，所以2号获得胜利。双方请退场，现在有请3号4号上场比试。”一旁负责裁定的暗部宣布道。

    “该死，这女的究竟在想些什么！”刃暗骂道，“还是我亲自上场靠谱点。”

    “亲自上场？”水月讶声道，“这么说，刃你是……”

    “啊，我是3号。”刃腰间雷牙闪烁，踏步进了场中，“希望他们别给我安排个太弱的对手。”

    “那个跟夜无月一起的黑夜之刃嘛。”鬼灯满月穿着那单薄的小背心，身负着那柄大的不像话的鲛肌，脸上露出一丝狞笑。

    “正好，我记得雷牙有一柄在他手中，先从他手中将刀夺过来再说。”

    刃看着走进场中的鬼灯满月，嘴角露出了一丝微笑，“你就是我的对手吗？很好，很不错。”

    “小鬼，话可说在前头。”鬼灯满月冷声，右手一摆，将鲛肌大刀甩了出去。

    “轰”，烟尘弥漫，鲛肌大半个刀身都没入泥土之内，仅留小半截刀柄在外。

    “对付你，根本不需要这把忍刀！”

    轻视，这是一种彻彻底底的轻视。刃脸上却没有丝毫反应，这种激将法在他看来，实则是对方自断臂膀，愚蠢至极。

    “哼！”刃一拍左腰，雷牙雷光闪烁，一道电芒顿时冲天而起，袭向鬼灯满月。

    细小的雷电，在半空中，顿时分裂为数道，如电蛇乱舞，密密麻麻，仿若电网一般，笼罩在鬼灯满月的头上。一段时间下来，刃对雷牙的了解早就不像先前那般，很多用法都已经被他所发觉。越是深入掌握雷牙，刃就愈发感觉这些忍刀的奇异，同时对夜无月能够打到忍刀七人众愈发惊异。

    “居然能在如此短的时间内将雷牙用到这种程度，这小鬼，不简单。”

    鬼灯满月叹道，要知道，刃得到雷牙的时间绝不算长。即便是从林檎由雨利丢失忍刀的时间算起，也就一个月出头而已。这么短的时间内，就能熟练掌握这柄忍刀，即便是同时掌握忍刀七人众全部七柄忍刀的他来说，也是极为不易的。

    “但是，这种程度，还不够。”鬼灯满月冷嗤，摸出三柄苦无，直接向着那密密麻麻的雷网射去。苦无成“品”字形，在接触到电芒之前，鬼灯满月附着在其上的查克拉轰然张开。三柄苦无如磁石一般，吸引了大量电芒，雷网顿时出现了一个偌大的洞口。

    鬼灯满月一闪身，便到了电网之外。双手一抖，摸出两柄黑色苦无。不发一言，直接向刃冲去。两柄苦无，在鬼灯满月的手中，犹如两柄长刀，大开大合。攻势迅猛凌厉，刃刀身左右挪移，阻挡着刀的进攻。方一接触，刃就被逼的处于防守之势。

    “照美冥姐姐，你为什么要认输啊。”台下，长十郎终于抓住机会，问道身旁的照美冥。

    照美冥嘴角露出了一丝神秘莫测的微笑，淡淡道：“因为，我上场只是为了确认一件事，而且就在刚才，我已经得到了我已经想要的答案。”

    “什么事？”长十郎追问，照美冥微笑，没有回答。

    此时场内，刃在鬼灯满月的攻势下渐露疲态，挥舞着雷牙的手也变略微迟钝起来。

    “小子，看来你还是欠缺火候啊，还真是让前辈失望了呢。”鬼灯满月长笑。两手一反，将苦无直接射出，同时极快的双手一合，搭上了刃的右臂。

    “什么！”疲于应付的苦无的刃根本没有想到鬼灯满月这一手，只觉右手一轻，力气像是被掏空了一般，软绵绵下来，雷牙顿时脱手。

    鬼灯满月起身一跃，直接接住了半空中的雷刀雷牙。就在其指尖与雷牙相触的一瞬，突然面色大变，前进的身形倏的停止，极速后退。

    “现在发现，是不是已经太迟了，前辈？”刃右手一抹，擦掉嘴角的一丝鲜血，先前萎靡的气息在这一瞬间顿时暴涨，虚弱之态一扫而空，散发出一股至强气机。

    “你是不是觉得奇怪，为什么，我操纵的雷刀雷牙，在刚才与你近身搏斗时，一点雷光都见不到？”

    鬼灯满月身侧，雷刀雷牙光芒大闪，蓝紫色的电芒如金蛇乱舞，在刀身上密密麻麻的沸腾开来。银白色的刀身，此时犹如一轮小太阳般，无数雷光在其上爆闪，尤其是刀身上的那一根倒刺，此刻宛若仿若透明，纯粹的雷电凝聚在之中，使其成为了赤字色，璀璨犹如宝石，熠熠生辉。

    轰！

    雷牙之内，被压缩到极致的雷系查克拉猛然轰鸣，倒刺犹如破碎的勾玉，猛然碎裂。其上附着的庞大的雷系查克拉完全释放出来，散发出令人心惊的可怕气息。

    巨大的查克拉，在鬼灯满月身侧轰然炸裂，发出了毁灭性声响。先前被刃控制的强大查克拉，在同一时刻内完全炸裂。其威力，恐怕连上忍级别的高手也会被这爆炸的余波，一击毙命。

    雷光耀眼，如同最为炫目的落日，充斥在全场所有人的眼球内。气息许久不散，让人心惊。