
    寒芒闪烁，刺目的雷电像是贯穿了天地，伴随着肌肤被划破的声响。

    “滴答”点点鲜红缓缓滴落，在地上凝结出一道血线。

    “呜啊”一名青年忍者呻吟，胸口，一道半人长的斩痕格外触目惊心，隐隐可见白骨森森，格外狰狞。

    “不用担心，这种程度你还死不了。”一道冷漠且不带有一丝感情的声音响彻在青年的耳侧，雾气笼罩中，隐隐可以看到一个修长的身影，右手一柄奇异短刀，有电蛇乱舞，极为神异。

    “但是，如果拖得时间过长的话，你所流失的血液就会超过一个程度，其结果，不用我再说了吧。”

    青年眼中闪过愤恨的神色，不甘的从怀中摸出一个卷轴，抛向后者。

    “给你。”

    刃冷眼接过卷轴，抛给青年忍者一枚红色药丸，

    “捏碎外敷。”丢下这几个字之后，刃看也不看那青年忍者一眼，头也不回的向后走去，同时眼角的余光看向那张卷轴。

    “是“兵”卷轴啊，刚刚好，这样一来，所有的卷轴就都集齐了。”

    “明天就是这个森林的雾气消散的那天了，夜无月，你还不准备出现吗？”

    “他会来的，一定。”不远处，水月蓝色长发飞舞，水蓝色长袍无风自动，脸色也不复之前面对鬼灯满月时的苍白，多了几丝红润。

    她在很久之前就已经与夜无月分开了，因为夜无月与那个名叫甲的少年，好像有什么事情要做一般，所以她就先行离去。几经辗转，终于与刃几人会和。

    “说的不错。”刃将雷牙收起，淡淡道：“他可不是那种会撒手不管的人。”

    “不过，说不定会迟到啊。”乱风斜倚巨大的折扇，略带慵懒的说道。

    “明天，他会来吗？”水月仰望天空，朦朦胧胧的雾气下，透出一股迷蒙。水月美眸微咪，仿若陷入了沉思。

    一天的时光，很快就过去了。随着初晨的到来，第一缕阳光透过密密的树叶，如碎金般洒落在泥土之上。笼罩在迷雾森林，长年不化的雾气，终于迎来了第二次消散。

    “那么，开始清点人数。成功收集‘临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前’九种的卷轴的人，来我右首登记，未收集全以及失去卷轴的人，请站在我的左首处。”

    迷雾森林外，负责接送他们的，戴着面具的两个暗部冰冷的说道。话音刚落，刚走出森林的人们就一阵骚乱，或欢呼、或沮丧的走向了左右首。

    “他、没来……”水月美眸中露出失望，将手中的卷轴递给了负责登记的暗部。‘临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前’，卷轴上的文字依次闪烁，约莫盏茶时间，消失在了水月的视线内。

    “卷轴为真，成功收集九种，获得第三轮比试资格。”负责登记的暗部面无表情的宣布道，同时递给水月一块木牌，淡淡道：“收好。”

    水月收好木牌，默不作声，静静的退到一旁。看着手中空白的小木牌，双目一阵失神。

    同样在意夜无月行踪的还有一人，那就是不知从何时出现的，鬼灯满月。水月自然也看到了他，但并没有指认鬼灯满月，毕竟，那森林中发生的事，只凭一言之辞，根本无法说明什么。

    鬼灯满月眉头紧锁，夜无月的消失，在他看来，是极为诡异的。

    “那家伙，又在打什么算盘！”鬼灯满月叹道，一道修长纤美的蓝色身子自他先前走过，眸光在鬼灯满月在鬼灯满月身上伫留片刻后，移到了水月身上。

    “哟，这不是水月妹妹么，恭喜通过第二轮的考核啊！”照美冥嬉笑的声音响彻在水月的耳际，一袭水蓝色长袍，满头长发散落，在阳光下格外动人。

    长十郎不知何时已经回到了她的身旁，依然如往常一样背负着三柄大刀，只是身上多了些许淤青，气息还有些许紊乱，显然受了些许内伤。

    “是你啊。”水月淡淡道，也没有多做回答。

    “啊呀啊呀，这样无精打采的可不行啊？”照美冥故作讶色道，红唇轻附道水月耳边，也不知道说了些什么。水月小脸猛地一红，拔起腰间短剑就要砍向照美冥。

    照美冥娇笑着闪开水月的一击，道：“啊呀啊呀，看来是被我说中了，恼羞成怒了。”

    “你这女人，究竟在乱扯些什么！”水月愤愤道，面庞已如熟透的柿子，仿若可以滴出血来。

    就在水月与照美冥打闹间，一道洪亮的声音突兀的响起，传入到每个参赛者的耳廓内。

    “人员已经登记完毕，生还者284人，遗失或未收集全卷轴者272人，合格者12人。”报完这个数据之后，负责登记的暗部眉头微皱，因为这关他们一共投放了63组卷轴，合格的人数只有12人还是有点出乎意料的。

    另一名暗部接着说道：“那么，合格者请跟我来，其余人员，就地解散！”

    “走吧。”刃起身道。

    “那个……”水月突然开口道。“我有同伴还没出来，能不能再等一等。”

    “不行！”暗部冷冷道，“我们必须在午前回到木叶。况且，迷雾森林危机四伏，你的同伴极有可能死在里面了，即便他没有死，也已经失去参赛资格了。”

    “可是……”水月开口，还想再说什么。“水月！”刃狠狠的瞪了水月一眼，水月张了张嘴，终究没有说话。

    “那么，没有其他问题了吧。”暗部淡淡道，“没有的话，就走吧。”

    水月沉默，跟着刃一行人，一路上都没有开口。刃仿佛看出了水月心中所想，淡淡开口道：“我知道你想等那家伙，倘若这是单纯的选拔也就罢了。不过你我都清楚，这次的火之忍十二士选拔，完全就是个幌子，背后一定有我们难以想象的黑幕。在那家伙不在的时间，就只有我们，能够阻止了。”

    水月下唇紧咬，面露苦涩，但还是点头，表示理解。

    见水月这般，刃也不再开口，他知道，有的话不用多说，水月是能理解的。

    木叶村，火影大楼内。

    “是吗，夜无月他，没有从迷雾森林走出来吗？”

    “是的，三代火影大人。根据我们得到的情报，仅有他的几个同伴通过了第二轮的考核，其中并没有他。”

    三代目放下了手中报告，揉了揉眉心，苍老的面庞上露出疲惫。沉吟中，摸出那只朱红色的烟斗，用力吸了一大口。

    “夜无月的事，暂时先搁置吧，他也不是那种会食言的人。至于这次守护忍十二士的选拔……”三代吐出口中云雾吞吐，周遭的空气中顿时多了一股独有的烟草气息。

    狠砸了一下烟斗，三代道：“老实说，我也搞不懂大名大人这时候进行选拔的意义。甚至，这次的选拔总给我一种心惊肉跳之感，仿佛有什么不得了的事情要发生一般。”

    “明天就是第三轮选拔了，你先回去做好防卫工作吧。”

    “是，三代大人。”前来报告的暗部一躬身，身影一闪，便消失在了火影大楼内。

    三代目拿起烟斗，深吸了一口，叹道：

    “希望只是我多虑吧。”