
    “不知死活！”夜无月冷嗤。

    终于，一人动了。三只手里剑如同离弦之箭，直直向夜无月射来，闪烁着冰冷的寒芒。其中一人手中印结变化，黑色的手里剑在半空中突兀分裂，三变六、六变十二、十二到二十四……一瞬间，形成了一张密密麻麻的手里剑之网，将夜无月完全笼罩。

    “忍法——手里剑影分身之术。”

    “嚯。”夜无月眸光中红芒闪烁，“这个术，还真是有趣呢。”

    “竟然是手里剑影分身。”看台上的三代目惊讶，“那个人，是怎么学会我的忍术的。”看着场中的夜无月，三代目略一犹豫，还是向着大名试探性问道：“大名大人，你看我们是不是……”

    “啊呀啊呀，这不是挺有趣的吗。”火之国大名一摆手中折扇，“难得发生这么好玩的事情，你就别阻止了嘛。”

    “是是。”三代目点头道，看着夜无月，，苍老的目光中闪过一丝疑惑。“夜无月那小子，究竟在搞什么花样？”

    “唰”

    寒芒闪烁，三柄长刀，如同毒蛇吐信，一瞬间出现在夜无月的身侧。查克拉纵横，一瞬间，夜无月所有的退路都被齐齐封死。配合漫天的手里剑，形成夹击之势。

    “有趣。”夜无月笑道，血色瞳眸闪烁着妖异的光芒。右手点地，双脚向着两侧猛力一踹。查克拉运转，双脚如同灌满了铁铅一般，势大力沉，直直的踹向左右二人。

    一股难以想象的巨力击打在二人胸口，二人如遭雷击，肋骨根根断裂，张口吐血。身形猛地倒飞出去，撞击在看台之上。

    “还有你。”夜无月一个侧身，堪堪闪过一柄长刀，右手指尖轻轻一点。那名暗部顿觉如遭针刺，双臂劲道全无，手中长刀被夜无月一把夺走。夜无月反身一脚，那人几乎是不受控制的，倒飞出去，步了前两人的后尘。

    与此同时，密密麻麻的手里剑网正至夜无月身前。夜无月手中长刀挥舞，在写轮眼之下，他可以清晰的看到每一柄手里剑的轨迹。“叮叮”之声不断，每一次都恰到好处的将手里剑击飞。漫天的手里剑，竟没有丝毫能够触及他。手中长刀如网，挡住了一切攻击。

    “太弱了。”长刀挥舞，夜无月将最后一只手里剑击飞，身形闪动，倏忽间来到了那名暗部身前。

    暗部颜色不变，“根”长期的残酷训练，早已将他变为了一只没有情感的杀戮机器。当下手持短刀，对着夜无月一横斩，开始了近身体术搏杀。

    论体术，掌握了八门遁甲的夜无月是不逊色于任何人的。雷牙光芒闪烁，带起一道刺目的电芒。直直的，没有任何花哨，破开了这名暗部的攻击。

    这名暗部胸口一片焦黑，只觉周身肌肉充满了说不出的刺痛感。血液内好似充斥着无数的电流，周身悉数麻痹。

    “那么再见了。”雷牙此刻宛若一件艺术品，璀璨如同玉石，架在这名暗部的咽喉要害，随时可以给其致命一击。

    夜无月的嘴角突兀的露出一丝微笑，道：“这么快就沉不住气了，还以为你会在坚持一会呢。”

    鬼灯满月，不知何时已经出现在了夜无月的身后，手中鲛肌寒芒森然。对着夜无月毫无防备的后背，就是一斩而下。

    听到夜无月的话语后，鬼灯满月表情没有任何变化，刀势不变，依然向着夜无月的后背。只是刀锋上的气息，明显凌厉了许多，透出浓浓的肃杀之感。

    “真是不长记性啊。”夜无月反身一脚，一把将那名暗部踹了出去。同时借着一踹之力，完成了一个侧身。雷牙闪烁，险而又险的挡在了夜无月的身前，与鲛肌碰撞在一起。

    轰！

    两柄忍刀，皆不是凡品，都是忍界中极为强大的利器。在加上刀身中都集注了夜无月以及鬼灯满月两人澎湃的查克拉，此刻相互碰撞，产生的音爆声竟然丝毫不逊于之前刃引动的雷霆之声。

    弧形的气浪扩散，夜无月与鬼灯满月纷纷倒退，鬼灯满月暴喝一声，将鲛肌深深插入地面，借势缓冲，减轻了后退之力。堪堪稳住身形，鬼灯满月抬头，目中露出警惕，充满了浓浓的忌惮。

    数丈开外，夜无月同样看着鬼灯满月，但其目中，却是——不屑。

    是的，深深的不屑。夜无月左手放在背后，右手持着雷牙，看着鬼灯满月，嘴角露出了一丝讥诮。

    “老实说，鬼灯满月，你让我很失望。”夜无月淡淡道，“如果你的实力只有这种程度的话，那么你们忍刀七人众今天就在这里灭团吧。”

    忍刀七人众，六人悉数葬于夜无月之手，连忍刀都被其夺走，仅剩鬼灯满月一人。夜无月如今提起此事，无异于是在揭他的伤疤。

    果然，当提到忍刀七人众之后，鬼灯满月的查克拉几乎是不受控制的，汹涌而出。雄浑的查克拉量，连夜无月都微微色变，但转瞬又平息了下来。如同一头蛰伏的猛虎，向着夜无月露出了森森獠牙。

    “有趣。”夜无月内心的惊讶一闪而过，不过脸上依旧是那副倨傲之态。冷笑道：“这样，才有点像话。”

    鬼灯满月一张手，拿出了一张半臂长的卷轴。卷轴通体金黄，卷身上铭刻着各种奇怪的文字，散发着奇异的气息。鬼灯满月双手猛力一抖，卷轴轰然张开。

    嘭！

    烟尘弥漫，两柄忍刀轰然坠下，一柄细长如针，刀柄处被一根肉眼不可见的细丝连接。一柄状如巨斧，深深的没入泥土之内，开阖间仿佛有碎金裂石之力。

    正是长刀缝针与钝刀兜割。

    三柄忍刀，此时皆立于鬼灯满月的身前，隐隐成三角之势。

    鬼灯满月右手按上鲛肌大刀，皮肤宛若有鳞甲一般，有规律的蠕动。肌肤瞬间青白，三道鳃印也浮现在了其脸颊两侧。

    啪！

    一条粗壮的尾巴猛力敲打地面，充满了力的质感，坚硬的土石仿若豆腐堆砌而成的一般，瞬间粉碎。

    鬼灯满月用力一踏，地面嗡鸣，长刀缝针与钝刀兜割瞬间被震的腾空，被鬼灯满月一把抓在手中。

    “那么，让我们开始吧。”