
    随着热浪的消散，观众的视线逐渐清晰，第一时间不是去补充自己刚才在热浪冲击下，身体所流失的水份，而是瞪大眼睛寻找：

    “那家伙呢，那名一人独战七人的少年呢！”

    “啊！”随着乱风的惊呼出声，众人齐齐看去，不由倒吸了一口冷气。

    场地中央，不知何时已经出现了一个巨大的圆形凹槽，黄褐色的土地，被完完全全的融解，在那种极致的高温下消散。

    连不能燃烧的泥土都如此，那么，处于最中央的人呢？

    “哔啵”

    一种宛若木柴丢尽火焰中，木屑炸裂的声音，此刻，在夜无月的左臂上疯狂作响。众人齐齐倒吸凉气，夜无月的左臂，此刻宛若一根烧焦的木棍，干瘦如柴，些许残留的火焰在其上闪烁，时不时炸出几点火星。整个手臂，此刻已经完全干瘪了下去，只有右臂的一半大小，上面火焰燃烧，分外可怖。

    水月双眼瞬间变的通红，眼泪几乎就要落下，明眼人一下子就能看出，夜无月整条左臂已经完全废了，以后，将再也不能动用。

    “这……”长十郎已经说不出话来了，小眼睛中满是震惊。

    “啊！”刃发出一声惊天的嘶吼，看着那名青年忍者，露出仇恨的光芒。在水月的治疗下，他早已恢复了几分，此刻已能坐下。但刚才这一吼直接引动了他刚刚痊愈的旧伤，张口咳血，水月急忙施术治疗。

    “嘿嘿，这就是自不量力的下场，一人挑战七人，如今被废一臂，实属活该。”有人冷笑。

    “唉，少年人，锋芒太露，心高气傲，如今仅废一臂，也算教训。”有人叹道。

    “不过，在那样的攻击下，居然仅仅损失一条手臂，此人手段，倒也不可小觑。”有人惊讶。

    一时间，观众席议论纷纷，赞叹、惋惜、嘲笑者皆有之，不过相同的时，都不看好夜无月接下来的战斗。

    毕竟，左臂被废，面对七名高手，何来一战之力？

    “嘿嘿。”先前使用卷轴的那名青年忍者冷笑，气势如虹，如一道疾风略过，转瞬来到了夜无月的近前。周身查克拉雄浑澎湃，整个人犹如一柄刚出鞘的忍刀一般，锐利无匹。

    反观另一方，夜无月周身气息萎靡，左臂更是在刚才的火焰灼烧下，露出了颓败之相，如同枯枝槁木一般，没有一丝生机外露。

    “哈哈，怎么了，刚才不是很嚣张嘛，现在这么这幅样子，啧啧，那左臂，看上去还真让人心痛呢。”青年忍者无情嘲笑，刚才交手中，他在夜无月手上吃了不小的亏，此刻自然落井下石。

    “要不，你现在跪下来，向我磕三个响头，本少心情好了，兴许还能饶你一命。”

    士可杀，不可辱。青年忍者此番话自然是极为恶毒，连其余六人都略微有些皱眉。

    夜无月颜色不变，依然是那副云淡风清的模样，淡淡道：

    “那，又如何？”

    那，又如何？

    简简单单的几个字，自夜无月口中吐出，仿佛失去的不是他的左臂，而是一件可有可无的器物一般。一股洒脱的气质自他身上散发，与之想比，青年忍者显得有些自惭形秽。

    “好！”台上有人赞叹，“泰山崩于前而面不改色，此子，日后必成大气。”

    “这份洒脱的气度，已经远远超脱了其余七人。”

    也有人阴阳怪气道：“气度是不假，不过也要有命才行，这少年能不能活过今日都是问题。”

    “呃。”先前赞叹夜无月的那人顿时语塞，面对七人，在失去了一臂的情况下，的确情况堪忧。只得长长叹息：“唉，可惜了，少年英才啊！”

    “那，又如何？”

    夜无月口中平平淡淡的吐出几个字，顿时让青年忍者气结。原本看夜无月跪地求饶的打算顿时化为了满腔怒火，“唰”的一声抽出了腰间短剑，指着夜无月道：

    “那又如何？今天我就再卸了你一条胳膊，让你知道什么是那又如何？”

    说完，青年忍者就提剑冲了上来，剑芒汹涌，查克拉纵横。各色精妙剑招层出不穷，数十道剑光同时攻向夜无月咽喉、胸口、后心等各大要害。

    “白痴！”

    夜无月口中冷冷吐出两个字，黑袍一动，以一种极为精妙的步法后退，顿时躲避了青年忍者的绝大部分攻击。右手一把提起雷牙，向着青年忍者脸颊横刀斩去。

    青年忍者短剑一斜，挡向夜无月这一横斩，就在这时，夜无月嘴角突然升起一抹邪异的笑容，青年忍者顿觉不妙，身形暴退。

    然而，一切都太晚了，雷牙刀身倒刺上，巨大的雷球轰然绽裂。无尽雷光闪耀，一时间，这片天地仿若成了蓝紫色的海洋。

    雷光散去，露出了其中一片焦黑的青年忍者。刚才夜无月那一击本来就是为了阴他，这名青年忍者自然是在雷暴的最中央。左肩处一片黑红，皮肉翻卷，更让那名青年抓狂的是，他的左脸颊，在那雷暴下，居然也被电的一片焦黑，这张脸，左黑右白，好像无常鬼一般，分外诡异。

    “哈哈哈……”观众席上顿时爆发出一阵大笑，就连三代目也是忍俊不禁，干瘪的面庞抖动，出现了一抹弧度。

    “啊！”

    青年忍者气结，发出一声悲愤的怒吼，咆哮道：“我要杀了你！”

    夜无月不屑的翻了个白眼，依然是一副处变不惊的模样，张口吐出了让青年忍者几欲抓狂的两个字：“白痴！”

    鬼灯满月皱眉，夜无月现在的表现实在是太过反常，准确的说，是太冷静了。

    是的，他太冷静了，寻常人，即便是再过睿智的人，也不会像他一般，在失去左臂后，没有丝毫反应，好像丝毫不在意一般。像实力到了鬼灯满月这种程度的高手，对于左臂不在意，那是绝无可能的，要知道，高手对战，步步生死，一条手臂，可能就是你命丧的根源。

    “难道，他的左臂没有事情？”鬼灯满月猜测，但很快又被他自己否决了，夜无月左臂的状态众人明显有目共睹，在那种术之下，他也就只有，牺牲左臂这一条路了。而且他现在那种如同槁木的左臂，分明没有半点生机，显然已废。

    “难道，这家伙还有什么不为人知的后手？”一念至此，鬼灯满月不由谨慎起来，这位忍刀七人众的领军人物，曾在夜无月手下吃过好几次亏，万一夜无月真有什么后手，自己一个不慎宰了进去，那可就叫天天不应叫地地不灵了。

    但那名青年忍者显然没有这么多顾忌，顶着那张好似黑白无常的脸，挥动着手中的短剑。他现在就只有念头，那就是要眼前的这家伙，死死死！死的连渣都不剩！

    但自从夜无月刚才用雷牙发出那一击后，也不知是查克拉消耗过度还是什么原因，再也没有主动进攻过。黑袍舞动，夜无月上下挪腾，步伐飘逸，但只是被动的躲闪青年忍者的攻击。青年忍者空有一翻气力，却是根本无法触及到夜无月丝毫，只得被动的生闷气。

    “唉！”观战席上有人叹气，稍有眼力的人一眼便能看出，这位青年忍者原本绝不是夜无月的对手，所有攻击根本无法沾及对方。但现在夜无月已经失去了一条手臂，短时间内无法看出，但时间一长，一条臂膀的弊端必定会显露。

    果然，一时间过后，夜无月闪避的动作变的些许迟缓。青年忍者怎么可能放过这个机会，短剑如毒蛇出洞，从各种刁钻的角度向夜无月袭来，而且都是取向夜无月的左臂处。

    “卑鄙！”乱风暗骂，这家伙分明就是看夜无月左臂被废，故意为之。观众席上也是一片唏嘘，显然对青年忍者的行为极为不耻。

    但青年忍者却不殊以为异，在他眼中，只有将夜无月整死这一念头。至于卑鄙不卑鄙，此刻他那孩顾及的上那么多。

    “哧。”

    剑芒闪烁，一把击打在夜无月的左臂之上，干枯如同朽木的左臂登时裂开了一道半尺长的切口，但却没有鲜血流出。外面那被火焰焚烧枯槁的外皮，居然如同树皮一般，出现了些许龟裂。

    见一击得手，青年忍者嘴角勾起一抹冰冷的笑意，剑势加快，如同流星划过，迅捷无匹。数息时间，夜无月左臂又中了数击。

    “唉。”有人叹息，夜无月此刻已经露出败相，恐怕不出多时，就会成为剑侠亡魂。

    “可惜了这位少年英才啊！”

    众人一片唏嘘，很明显，他们都不看好夜无月，认为他左臂被废，即将败下阵来。

    但却有一人不这么看。

    宁次双目青筋毕露，青白色的瞳眸一动不动，捕捉着夜无月的动作，脸上的眉头也是越皱越深。

    别人看不出来，但拥有白眼的他，可是看的一清二楚。夜无月左臂被那青年忍者的短剑所击中，虽然有几招是躲闪未及，但有很多次攻击，夜无月明明可以闪开，却依然让左臂迎了上了去，明显是故意为之。

    而且，青年忍者其他攻击，夜无月看似躲了开去，但其实左臂微微调整了些许弧度，使短剑尖刺在其上，但又无法刺穿。

    这种细微的动作，寻常人是无法看出的，即便是与夜无月近距离交手的青年忍者也无法感知。但拥有白眼的宁次，却是能依靠不俗的瞳力，将这一切捕捉至眼下。

    奇异的查克拉，依然笼罩在夜无月的左臂之上，只不过此刻完全内敛，连查克拉的浓郁程度也精纯了许多。

    “这种对左臂的精妙控制，怎么可能是个臂膀被废之人。”宁次低声喃喃，眼中却是充满了幸灾乐祸的意味。

    很明显，夜无月是在坑人。