
    与鲛肌融合之后，鬼灯满月的声音也阴冷了许多。左手长刀缝针，右手钝刀兜割，目光中充满了说不出的邪异之感。

    这一刻，他浑身的气息瞬间改变，目光如同剑一般锐利，仿若能将夜无月刺穿。

    “啊……”

    夜无月不耐烦的打了个哈欠，目光略带讥诮的扫了一眼此刻的鬼灯满月，淡淡道:“就你一个人吗？貌似有点无聊啊。”

    鬼灯满月一言不发，手中的大刀却代替了他的回答，兜割轰然嗡鸣，弹指间刀身增大了数倍，激烈的查克拉波动汹涌而出，对着夜无月就是当头斩下。

    “就这点程度吗，恐怕还不够。”夜无月身形暴退，闪躲鬼灯满月的攻击，同时手指点点。

    “你，你，还有你……”夜无月没躲过鬼灯满月一次刀击，都会指向台下一名参赛者。“你，对就是你，加上先前那几个被我点到的，统统给我上来！”

    被夜无月点到者，除了长十郎等人外，其余几名通过第二轮的参赛者赫然在列，一共六人。此刻，那六人正坐在看台上，看着夜无月，皆没有说话。

    轰！

    夜无月跃起，其脚下的地面纷纷破碎。鬼灯满月面色冷冽，收回钝刀兜割，再度向其攻去。

    “怎么了，本少叫你们上来你们没听到吗！”夜无月侧身，堪堪闪过鬼灯满月的又一斜斩。

    这一幕颇为滑稽，一名忍者拿着两柄忍刀在后面追着对方砍，却丝毫奈何不了他。偏偏对方还压根没看过他，边闪躲他的攻击，边向着场外的人叫嚣。

    鬼灯满月，面色依旧冰冷，但内心简直连肺都要气炸了。但不论他如何加大运刀的速度，就是接触不到夜无月丝毫，而对方依旧活蹦乱跳的向着下面的一干人叫嚣。

    “你们是猪嘛！喊你们就识相点，赶紧给本少爷滚上场来，要不然……哼哼。”

    “呵。”场下有人嗤笑道，是一名青年忍者，通过了第二轮的考核，是被夜无月点到的六人之一。周身查克拉气息澎湃，显然不是凡手，当下嗤鼻道：“你算什么，凭什么命令我们上场，我们又为什么要听你的。”

    声音阴柔，带有淡淡的嘲讽之意，显然对夜无月的行为很是不屑。

    轰！

    说话的那名青年话音刚落，一柄巨大的金色刀芒就直直落下，站在其身侧。青年耳际的一缕发丝，飘散坠落，巨大的刀芒如同弯月闪过，与青年相距不足两指，只需再近几分，就能将其身体一分为二。

    “你好像还不明白。”夜无月收回刀锋，冷冷道。“我从来就不是来征求你们的意见的，对于我所说的话。你们只有两种选择，死亡或者服从。”

    “欺人太甚！”青年忍者怒喝，身形如电，对着场中暴射而去。

    “来得好。”夜无月叫道，身形左右挪腾，闪躲这名青年忍者的攻击。不得不说，能够来到这第三轮的，绝非庸手。青年一柄短刀，攻势凌厉迅猛，刀身上更是带着丝丝的冰寒之意，想必短刀也非凡品，虽然不如忍刀七人众的忍刀，但也绝非简单。

    随着青年忍者的加入，夜无月的压力明显大了许多。毕竟，身前的这两位可不是什么庸手，全都是火之国境内一等一的高手。不过虽然棘手，夜无月依然能够堪堪避开，同时目光转向了看台上一名壮汉。

    这名壮汉身材高大，肌肤鼬黑，浑身肌肉外张，青筋毕露，充满了爆炸性的力量。

    壮汉在看到夜无月目光移到自己身上一刻，就心道不妙，但还是晚了一步。

    “轰”

    金色刀锋落下，壮汉脚下的看台顿时成为齑粉，其脸色唰的变为一片惨白，与其黑色的肌肉成为了鲜明的对比。但下一瞬，惨白的面色就变一片潮红所取代，这是被气的。

    “啊！”

    壮汉一声怒吼，如同人形蛟龙一般，离弦而去，对着夜无月就是一记猛拳。

    金色光芒闪烁，须佐能乎凭空出现，坚硬的骨骼将夜无月笼罩在内，对上了这一拳。

    壮汉明显是体术行家，加上刚才早已气急，出拳自然不会有丝毫留手。须佐能乎虽然卸去了大部分的力量，但依然有一小部分反震之力，波及了夜无月。

    “咳……”夜无月嘴角渗血，但眸光却愈发闪亮。“好，很好……”

    哧！

    四道金色剑芒同时刺出，看台上五名参赛者纷纷跃起，面色不善，一掠身，向着场地中间的夜无月冲去。他们看出来了，场中这人是逼他们下场，既然如此，何不先解决了这人，余下的稍后再说。

    四人，加上先前下场的青年忍者与壮汉，以及鬼灯满月，此刻将夜无月团团包围，脸上带着淡淡的讥诮之意。

    就连一开始的气急败坏的鬼灯满月，此刻也只是冷笑，在他看来，夜无月完全是疯了。

    是的，一个人若不是疯了，怎么会蠢到同时挑战七人。而且这七人是从偌大一个火之国境内，经过重重挑选选出来的精英忍者，每一个都是一等一的高手。

    虽然都是七人，但这跟对战忍刀七人众时可截然不同。一来，夜无月早就知道忍刀七人众要来，事先做好了充足的准备；二是当时忍刀七人众虽然不是一个个上，但勉强也算是各个击破，并不像现在这样团团围攻；更为重要的是，我爱罗这名一尾人柱力也帮了夜无月一齐对抗忍刀七人众。这里面包含了运气、敌方轻敌等成份，故而夜无月才能完成当天那种不可思议的壮举。

    但眼下的情形明显要危急许多，这次可是他自己主动挑衅地方七人，造成了现在的围攻之势，说难听点，这跟自寻死路几乎没什么两样。

    “夜无月他究竟在作什么，为什么，为什么要做这种事。”水月因为在用医疗忍术维持刃的生命，无法分出太多的心神，但眼前夜无月的动作还是看在眼里的。一分神，连查克拉都有些许不稳，当下刺激的刃剧痛出声。

    听到刃的痛呼，水月才慌忙收神，凝神治疗刃的伤势，但目光中的那一抹忧郁，却是如久久不散的阴霾一般，挥之不去。

    “照美冥姐姐，你说，这夜无月究竟想要做什么？”长十郎看着场中被七名高手包裹的夜无月，当下倒吸一口凉气，目光中充满了深深的疑惑。

    “这……”照美冥沉吟，许久，摇头道：“说实话，我也不知道。夜无月这家伙的这次的行为，实在是太过诡异，让人摸不着头脑。不过像他那种心性的人物，是不会干这种自掘坟墓的蠢事的。相对而言，我所在意的是……”照美冥斜眼看了一眼看台上方，接着道：“火影的态度。”

    是了，火影的态度实在是太过诡异。一方面而言，夜无月此次的行为无疑于是严重破坏了此次守护忍十二士的选拔，应当需要裁决。另一方面，根据先前照美冥所收集的情报，夜无月与火影之间显然是存在密切合作的。于公于私，现在都应该派人出来制止这次争斗了。但除了先前那几名负责裁定的暗部之外，木叶高层居然没有任何动作，着实让照美冥奇怪。

    虽然照美冥心存疑惑，但看台上的观众先前没有那么多心思。夜无月先前劈出的几道刀芒非但没有将他们吓跑，反而使其完全沸腾。

    “嘿，看呐，那家伙居然要一人独占七个人啊！”

    “厉害，看他先前跟那几名暗部的交手，此人显然是位超级高手，这次不会无聊了。”

    “那可未必。”有人嘿然，“他面前的这几位又有谁会是省油的灯，此人一人挑战七人，实在狂妄至极。嘿嘿，这等狂妄心性，纵然实力再高也是枉然。”

    “未必……”有人反对，“这人先前此举，分明就是在逼这七人同时对其出手，不谈其他，单单这份魄力，就值得钦佩。”

    ……

    批判、赞叹、不屑、钦佩者皆有之，夜无月一人挑战七人的举动，一瞬间就将寂静的看台给点燃了，众人议论，隐隐将夜无月推倒了风口浪尖。

    “唉。”三代目幽幽一叹，到了这一步，纵使他有心阻止，恐怕也晚了。

    不过这一切都是这小家伙自己搞出来的，想必是有什么打算吧。

    想到这里，三代目心中稍定。看了看一脸兴奋的火之国大名，目光中精芒一闪而过。

    老实说，对于这次火之国守护忍十二士选拔，三代目一直是抱有些许疑惑的。一来，这时机实在是太过诡异，二来，这大名的态度也着实暧昧。眼下，夜无月这一闹，无论结果如何，这次选拔想要平和继续下去，都绝无可能。同时也给了三代目一个机会，看清这次这次火之忍十二士选拔背后的一些事。

    “或许，那小子也看出来了吧，想必他这么一闹，也是出于这个原因。只是……”三代目一叹，看着下方被七人包围的夜无月，“这样实在是太过冒险。”

    而场中，一人对抗七人的大战，也是一触即发。