
    七人，除了鬼灯满月、青年忍者、壮汉之外，还有四名忍者，包括那名使得照美冥认输的黑袍男子。七人此刻皆看着夜无月，查克拉外露，凝神戒备。

    虽然是七人对抗一人，但能够在这最终选拔内出现的，又岂是简单之辈，怎么可能会犯那种依仗人多就轻敌的蠢事。毕竟，对手也不是什么简单人物，虽然不知道他为什么会做一人对抗七人这种事，但想来也是有几分把握的。

    七人查克拉暗涌，丝毫不敢放松。尤其是鬼灯满月，他与夜无月多次交手，深知对方的脾性与手段，两柄忍刀横立胸前，做起手状，没有丝毫懈怠。

    七人竟然没有一人出手，皆看着场中的夜无月，居然没有一个人出手。

    “呃。”夜无月处于七人包围圈的中央，看着这几人，实在无语。自己都被七人包围了，居然还没有人上来。当然，他也知道对方在顾忌什么。此刻谁一旦上前，就要承受自己的全部攻击，虽然其余六人必定会后续出手，但最先上的那人必定是最不好受的。

    “既然你们不出手，那就我来好了。”夜无月微微一笑，身上须佐能乎金色虚影顿时消散，就连万花镜写轮眼也解除，变为了最普通的三勾玉形态。

    哧！

    一团青色的气焰猛然在夜无月的周身浮现，八门遁甲直接开到了第三生门，指节活动两下，感受了一下此时的状态后，夜无月看了看下方，嘴角勾起一抹弧度。

    轰！

    夜无月，直直的一拳，击打在了钝刀兜割巨大的刀身上。鬼灯满月顿时两眼冒火，在夜无月把目光移到他身上的那刻起他就知道不妙，没想到这家伙就直接对他出手了。

    一团弧形气浪猛地自兜割巨大如斧的刀身上散开，刀尖处出现了一点浅白的拳印。澎湃的反震之力猛地在鬼灯满月身上散开，其胸口气息顿时不稳，还好与鲛肌融合后，其身体耐性也大大提升，要不然这一击绝对能让他好受。

    在夜无月出手的一刻，其余六人也动了，各色忍具呼啸，查克拉四散，各种忍术皆向着夜无月攻去。

    他们六人的目的很简单，尽快将夜无月击败。毕竟，七人对付一人这件事也不算太光彩，七人胜了无可厚非，但若拖得时间久，很可能会成为他人成名的踏脚石。

    所以，他们当然要击败夜无月，而且，越快越好。

    六人都不是简单之辈，结印的自然远胜常人。一时间，两个大火球之术、三个颗水龙弹之术、六颗风切玉之术齐齐向夜无月袭来，各色苦无、手里剑数不胜数，且飞行方向极为刁钻，皆是攻向夜无月后心、咽喉等要害。

    鬼灯满月则是暗暗叫苦，他在与夜无月交手近身体术冲击的同时，自然也落入了其余六人的攻势之内。当下，两刀齐用，缝针牵制夜无月的同时，兜割巨大的刀身防御其余六人的攻击。

    但夜无月显然更不好过，毕竟鬼灯满月只是被连带，这当中绝大部分攻击可是向着他去的。周身青色气焰大盛，第四伤门瞬间打开，身形顿时增加了数倍，如同一头青色野兽一般，猛地冲出了七人的包围圈。

    “奇怪。”

    “嗯，宁次，怎么了？”

    说话者正是猪鹿蝶之一的鹿丸，猪鹿蝶虽然也参加了这次选拔。但他与丁次他们在第一关就退出了，准确的说，是鹿丸嗅到了这次火之忍十二士选拔的一些气息，所以强行拉着丁次井野他们一起退出了选拔，还顺带上了宁次。

    不过退出归退出，看看比赛还是没什么打紧的，这也是他们出现在这里的原因。

    宁次眸子一片空白，两眼旁青筋外凸，已经开启了白眼。看向场中夜无月的行动，眉头愈发紧蹙，沉吟道：

    “夜无月所使的，应该是凯老师的八门遁甲，而现在他已经打开了四门了。”

    “嗯，这我知道。”鹿丸点头，夜无月会使用八门遁甲早已不是什么秘密，虽然不是凯老师所授，也不知道他是从何学来，但其掌握这门术是毋庸置疑的。

    “但，他会这门术又有什么奇怪呢？”

    “使用这门术不稀奇，奇怪的是他的动作。鹿丸你与凯老师接触不深，可能不了解，在这样的攻击下，即便是凯老师，仅靠第四伤门的力量，是万万不可能支持住的。”

    “你是说，夜无月他要强于凯老师？”

    “不，八门遁甲的带来的力量加成都是相差无几的，即便是小李与凯老师对上，两人在相同门数下，互相也占不到多大便宜。而这个夜无月……”宁次沉吟，开口道：

    “他的动作简直就是像是打开了五门以上，接近第六景门的程度。这在上次跟我交手之时的迅猛程度简直就是天壤之别！”

    “而且……”宁次凝神看了一眼下方，眸光中闪过一丝骇然，“夜无月身上，那种从未见过的查克拉，究竟是什么？”

    同样抱有疑惑的，不知宁次，还有雾影的照美冥。她奇怪的不是夜无月的八门遁甲，而是夜无月所使用的术。

    “奇怪。”照美冥皱眉，“他为什么要用体术迎敌？”

    别人不知道，照美冥可是一清二楚，夜无月可是有一种召唤金色虚影的奇异术式。那种术式不仅拥有一等一的攻击力，连防御力也是一流的，但夜无月在使用须佐能乎幻化长刀将那七人逼下场后，居然再也没有使用过，着实奇怪。

    “奇怪，放着那么好的术不用，为何要有近身体术搏击这种极可能伤及自身的方式呢？”

    砰砰！

    半空中，夜无月周身青气沸腾，查克拉疯狂涌动，与那名黑肤大汉疯狂碰撞。

    不得不说，那名大汉在体术上造诣颇深，周身查克拉汹涌，每次出拳都带着极为澎湃的查克拉，势大力沉，一双铁拳好似有千斤之力，让夜无月颇为头痛。拳锋更是迅猛如刀，刮的夜无月肌肤生疼。

    碰碰，两人双拳相接，青黑两色碰撞，又豁然分开。不过数息时间，两人已经交手了不下数十次。

    “哈哈，痛快，痛快，再来！”

    黑色大汉叫嚣，丝毫不管其余六人，逼着夜无月与其缠斗。

    但他不管，不代表其余六人不在乎。那名青年忍者目光阴翳，面色逐渐冰寒。自刚才到现在，他们已经与夜无月交手多次，夜无月出手极为刁钻，每次都与他们当中一人缠斗少许，却又在其他人赶来支援时立即分开，在七人中游刃到现在。但不论他们七人采取何等迅猛的攻势，都被夜无月一一化开。

    在这样下去，不论结果如何，他们都将切切实实，沦为对方成名的踏脚石。

    “可恶！”青年目光一寒，颇为心痛的从坏中摸出了一张朱红色的卷轴，满脸肉痛之意。

    “现在也管不了那么多了。”青年忍者一狠心，目光中闪过一丝厉芒，猛地将卷轴拉开。

    卷轴闪烁着妖异的红芒，在众人的视线中缓缓升起，而后蓦然化为碎屑。

    卷轴这种东西，一般是铭刻上些许时空间符文，进行大型忍具的存放。毕竟，某些忍具，在外执行任务之时，根本无法携带。

    但青年忍者手中这个显然不一样，这明显是封存了一种威力强大的术，让其拥有一击之力，虽然使用过后，这张卷轴就会自动销毁。不过这种一次性之物，用来保命却是效果极佳。像是迷雾森林中，就有一名忍者，仗着一张卷轴，在夜无月手下死里逃生。

    但，这也代表着，这种卷轴里的术，绝非简单。

    随着卷轴的消散，整片天空，蓦然变为了朱红色。连云层也在这一瞬间变的赤红，宛若太阳初升时的朝霞，充满了火热炙烫之感。

    砰砰砰。

    火球，无数巨大的火球，突兀的出现在了红云之下。每个球都有一人之长，通体朱红，外围火舌翻卷，散发着阵阵热力。尤其是火球中心部分，宛若赤红的琉璃，无数无形细流在其内翻滚。

    台上，照美冥的眸光中闪过了一丝凝重，拥有三种查克拉属性变化的她敏锐的感觉到了这术其中的不同。

    “风系遁术与火系遁术的融合，风壮火势，使得这些火球的威力又增大了数倍。”

    巨大的火球，再增长到五十颗后，终于不再变化。但火球上的温度，却愈发炽热，连台上的观战都感觉喉咙干枯，热浪汹涌，浑身的水份像是被掏空了一般。

    连观众都如此，处于术最中心的夜无月自然不必说，左拳青气一闪，猛地将那名黑色大汉击退，凝神看向天空。那名黑色大汉也不再上前，防止被火球波及。鬼灯满月等几人则更是退到了场地了最边缘，凝神戒备，毕竟，这种术即便是余波，也有够他们受的。

    轰

    热浪汹涌，五十枚火球，在此刻轰然碰撞，相互挤压，最终——融合。

    哧。

    约有半个房屋大小的火球，就这样突兀的出现在了看台的天空之上。火舌翻滚，热浪肆涌，一时间，连空气都有些沸腾，就连场内的墙壁，在这巨大火球的高温下，隐隐都有融化之势。

    “死吧！”青年目光中闪过一丝阴戾，五十枚火球融合而成的巨形火球，毫无花俏，对着夜无月直直砸下。

    面对这约有他五个人的火球，夜无月竟丝毫没有躲闪，热浪翻涌，仿若要焚尽这世间的一切，头发都险些一起点燃。终于，在这枚火球距其不足半臂之遥，其左臂，缓缓抬起。

    嘭

    巨大的火球，带着无匹之势，压向了下方那个几若蝼蚁的人类。黄褐色的泥土在热浪席卷下，逐渐融解，而处于火球攻击中心的夜无月，则不得而知。

    热浪散开，火球化作无数细小的火苗炸裂，四散坠落，宛若一片火幕，遮住了群众的视线。

    天空的红云也在此刻，缓缓退散，许久，群众的视线转瞬变的一片清明。

    “啊！”乱风惊呼出声。