
    “嘿嘿。”火之国大名嘿然，“不瞒你说，包括你在内，我一共相中了三人。”

    这则消息无疑于在人群中掀起了轩然大波，观众席上顿时沸腾了。所有人都迫不及待的想知道，剩下的那两人，是谁？

    夜无月似笑非笑，在众人希冀的目光中，开口问道：“那么不知另外两人，又是谁？”

    听到夜无月的问题，火之国大名折扇一摆，面露几分得意之色，好像对自己的眼光极为满意。

    “不瞒你说，除了你之外，我相中的另外两人，正是你刀下的鬼灯满月与另一边的空矢。”

    “空矢？”这极为陌生的名字传来，夜无月眉头微皱，面露思索之色。

    “就是我。”一道极为虚弱的声音传来，正是那名黑纱遮面的黑袍男子，在承受了第二形态须佐能乎一击后，倒在了这片乱石之中。不过显然比鬼灯满月的状态要好许多，毕竟鬼灯满月已经动弹不得，连张嘴说话，都做不到。

    “竟然是他们。”观众席上有人惊讶，不过瞬间释然。这两人，是在夜无月的攻击下，唯一能够保持清醒的两人，其实力自然也不算太弱。

    “虽然有些出乎意料，但也算是在情理之中。”有人点头。

    “不过很奇怪啊。”有人疑惑，“那个叫‘空矢’的家伙，全程都没露出过正面，这种人是如何进入测试的。”

    “不错。”有人附和，“黑纱蒙面，藏头彻尾，明显不是什么好货色。”

    “就是说吗，万一是敌国派来的间谍怎么办。”

    “这种人倘若真当上了火之国的守护忍十二士，恐怕木叶前途堪忧啊。”

    ……

    众人议论纷纷，就连在大名身旁默不作身的三代目火影，也是眉头微皱。

    蒙面的人也能进入守护忍十二士的考核，团藏是怎么做的保卫工作？

    “咳咳……”面对众人的纷纷议论，火之国大名干咳了两声，难得站出来说道：“各位，不用这般猜忌！”

    人声平息，看着这位火之国大名，不知道他要说些什么。

    “就如同各位所知的，这次选拔，是为了挑选火之国的守护忍十二士，来护卫我火之国的安全。”

    “众所周知，守护忍十二士是由十二名精英忍者组成，负责保护我们火之国高层的绝对精英。换句话说，就是护卫！”

    火之国大名朗声，道：“不过既然是护卫，那么就是能够将生命托付给他的人。彼此之间，必须要的，就是绝对的信任。”

    “既然是绝对信任，那么就无需问其来源。这位空矢，虽然黑纱蒙面，遮挡住了面容，想必是有什么难言之隐。不过既然我选中了他，那么就不会过问这一切，我相信他，这就足够了。”

    火之国大名一番话，极为诚恳，说的看台上一干人心悸颤动，双目湿润。暗暗赞叹，不亏是火之国的大名，这种气度，果然令人折服。

    而一旁的三代目则是暗暗惊讶，没想到大名的口才竟然变的如此之好，无需他出场，就能解决这一切。

    “那么，夜无月，你明白了吗？”

    火之国大名眼眸中闪烁着与平时截然不同的睿智，淡淡开口。

    夜无月血色的眼眸与之对视许久，忽的，“噗哧”笑出了声。

    此举无疑是引起了大名的恼怒，火之国大名看着夜无月，缓缓开口：“夜无月，你笑什么？”

    夜无月嘴角露出嘲讽，满脸讥诮之色。雷牙就这样驾在鬼灯满月的脖颈之上，没有移动丝毫。刀身倒刺之上，时不时有电芒炸裂，让鬼灯满月一阵吃痛，但此刻却是敢怒不敢言，十分憋屈。

    火之国大名眉头微皱，显然是对夜无月此次的行为极为不满，开口道：“你怎么还不将刀收回，刚才我说的话你听不明白么？”

    火之国大名语气稍缓，略带几分劝慰，“你跟鬼灯满月以后都是同僚，应当和睦为主，希望你们不要因为私人问题而耽误了我火之国的平和大计。”

    夜无月眼角嘲讽之意更甚，淡淡开口道：“大人说的话在下自然都明白，只是尚有一事不明？”

    “哦？”火之国大名面露奇色，淡淡道：“什么事，你放心，任何疑问我都会一一为你作答。”

    雷牙绽出一道电芒，刀身又下移了两分，鬼灯满月吃痛，脖颈出出现了一缕鲜血，殷红的鲜血流淌而出。

    这一幕自然没有逃过火之国大名的眼睛，大名面色微变，略带愠怒问道：“夜无月，你想做什么？”

    夜无月讥诮的一笑，开口道：“那么，请问大名，不知一个死人，如何成为火之国的守护忍十二士？”

    夜无月话语刚刚落下，大名面色瞬间改变，急忙开口道：“快阻止他！”

    大名话语刚刚落下，竞技场四周，早已蠢蠢欲动，属于“根”的暗部立马蜂拥而出，他们正愁师出无名，而大名的话语无疑于给了他们一个极好的借口，人群一波接一波，纷纷向竞技场内涌去。

    架在脖颈处了刀锋落下需要几秒？夜无月用亲身实践告诉了这些暗部，雷牙闪烁着雷霆，对着鬼灯满月的脖颈就是斩下。

    咕噜。

    人头坠地，却没有鲜血溢出，水化之术的修炼，早就让鬼灯一族体内的血液含量大幅度减少，浑身90%都是清水构成。

    “咳……咳……”

    落到地上的头颅居然没有立即死绝，开始了逐步液态化，崩溃溶解，此刻在弥留之际，他依然能够开口说话。

    “咳……夜无月，你很不错。没没……没想到，我鬼灯满月，终究还是败在你的手上。”

    头颅已经溶解了约莫一半，鬼灯满月的声音都依稀有些模糊。

    “咳……你要小心了，嘿嘿，莫要等待不久，就下来陪我。”

    “能有你这样的对手……”

    鬼灯满月的嘴唇已经溶解，连话语都听不到。他的躯体，也在头颅离开身体之后，开始了液态化的崩溃，半晌过后，终于完全化为了一滩清水。

    清水缓缓流淌，逐渐渗入黄土之中，只有一滩小小的水渍留下，像是证明某个人存在过的痕迹。

    鬼灯满月死亡时的表情十分奇怪，极为安详，露出了满足的表情，像是得到了解脱一般。

    至此，第一代忍刀七人众，已经全部阵亡！

    并且这七人之死，无关其他，或直接丧命，或间接相关，竟然关于同一个人——夜无月。

    曾经无敌的传说，如今，彻底覆灭在夜无月之手。

    看到这位忍刀七人众最后的人物死亡，夜无月的表情也颇为奇怪，不是悲伤，也无关欣喜。

    夜无月一步一踏，在这宽大的竞技场内逐步行走，一股莫名的气机自他周身散发。原本蜂拥的暗部也停下了脚步，直直的看着现在的夜无月。

    这一刻的夜无月，仿佛笼罩着一种无形的气场，让人不敢接近。

    夜无月先走到了一片碎石之中，眼中精光一闪，脚步猛力一踏。

    轰。

    乱石翻飞，一件灰白色器物翻飞而出，在空中悲鸣一声，轰然坠地。

    大刀鲛肌，在一片黄土之中翻滚，口中时不时发出呜咽之声，仿佛在因为主人的死而悲哀。

    “你在哭嘛？”

    夜无月修长的手指在鲛肌的刀身上抚摸，一股粗糙的质感从倒刺上传来，鲛肌如同受惊的动物一般，倒刺颤栗，瑟瑟发抖。

    “不用担心。”夜无月幽幽一叹，继续抚摸鲛肌，许久，鲛肌的刀身才逐渐平静下来，倒刺也恢复了状。

    “唉。”夜无月叹气，提起鲛肌，将其甩了出去。

    四周一干暗部见状，纷纷跃起，这柄忍刀的力量，他们可是亲眼见识过的。倘若将其掌握在手，无疑与是得到了极大的助力。

    大刀鲛肌的刀身，尖锐呼啸，刺破空气。巨大的穿透力让一干暗部变色，一名暗部低喝一声，查克拉运转，想要将其强行截下。

    在手掌与刀身的接触的一瞬，那名暗部顿时变色。低喝一声，查克拉毫无保留的释放而出。巨大刀身，带着无疑匹敌的力量，重重轰击在暗部的掌心。这名暗部顿时面如金质，蹬蹬倒退数十步，张口吐出一口鲜血，目光中露出骇然。

    一甩之威，竟然强至如斯！

    轰，鲛肌轰然坠地，落到了照美冥的近前，地面上的岩石纷纷破碎坍塌。

    “呼呼”

    破空之声作响，又是两柄忍刀呼啸，一柄宽大如同巨斧，一柄细长如同银针，正是钝刀兜割与长刀缝针。

    然而这次却没有人再上前阻止，先前那名暗部的下场历历在目，他们可不想步齐后尘。

    又是两柄忍刀坠下，齐齐没入鲛肌旁边的泥土之中，成三足鼎立之势。

    “拿走吧。”夜无月缓缓开口，照美冥她们来木叶村的母的他可没有忘记，七柄忍刀正是其任务之一，自己这一路上承了她们很多情，这几柄忍刀就当是回报了。

    照美冥眸光闪烁，没有说话，她看的出夜无月此时的状态十分奇异，当下默默的将忍刀丢给长十郎，让其收起。