
    鬼灯满月一声暴吼，胸前的肌肉顿时凸起，鲛肌银白色的刀身竟然凭空出现，一下子攻击在先前被大汉所攻击出的裂缝之上。

    轰！

    鲛肌瞬间探出，与鬼灯满月的躯体分离，尖锐的利齿噬咬在须佐能乎的外壳之上，其吞噬任何查克拉的能力展现，坚硬的防御顿时破碎。鲛肌刀身挣扎，如同野兽一般向前横冲突进，斩向夜无月的胸口。

    没有了须佐能乎防御的夜无月，此刻无疑是脆弱的。即便是有着初代的细胞，但倘若被鲛肌这一下挨实了，夜无月恐怕不死也要脱层皮。

    就在这千钧一发的一刻，夜无月却依然冷静，镰刀状勾玉旋转，混身其实轰然大涨。

    轰！

    巨大的波动以夜无月为中心扩散开来，强大的冲击力顿时逼得鬼灯满月几人纷纷后退，鲛肌也是在鬼灯满月不甘的眼神中，悄然收回。

    “怎么了，这是要做什么？”看台上，一干观众目瞪口呆的看着这一切，目光中充满了浓浓的震惊。那金色的骷髅已经完全颠覆了他们认知，恐怖的气息让众人一阵心惊胆颤。

    夜无月周身金芒大盛，先前破碎的金色外壳豁然凝实，浮现出金属质的光泽。镰刀状勾玉旋转，血色的瞳眸红芒大盛，无数血肉从骷髅状的躯壳上涌出，金色的骨条上筋肉逐渐凝视，骷髅头骨也逐渐凝聚成了一个男子的面貌。

    但改变的不仅如此，夜无月瞳眸中腥芒显露。一股金色的洪流逐渐在须佐能乎上蔓延，逐渐凝聚成实体状的甲胄，覆盖在须佐能乎之上。金芒汹涌，须佐能乎周身金色气焰缭绕，威风凛凛，如同战神。

    金色须佐能乎左右手一动，金色长刀与八尺镜顿时浮现，被其攥在手中，如同天将临世，散发着强大的气机。

    须佐能乎第二形态巅峰！

    老实说，要是在之前，夜无月想要达到这个层次还是颇有难度的。虽然也能做到，但是万华镜写轮眼带来的视力损伤还是不容小觑，长期以往，他很有可能就会失明。

    这也是水月为何告诫夜无月少动用万华镜写轮眼的原因，因为解决这种失明的唯一方法，就是再移植一对万华镜写轮眼，而且必须是极为亲近之人的眼睛。在原本的瞳力消耗完后，再移植一对万华镜写轮眼，其所有者的双目变可以进化为拥有永恒光明的眼眸——永恒万花镜写轮眼！

    但是，这个世界上的写轮眼，早已消失毁灭。唯一仅存的，就只有夜无月这个“最后的写轮眼”了。要再找出一对写轮眼，这根本就是不可能的事情。

    这样，即便是再无奈，夜无月的眼眸迟早有一天，也会失去光明。

    但是，在团藏基地内看到初代细胞的试管一刻，一切都变的不同了。初代细胞那强大的回复力，能够完美的解决万华镜写轮眼瞳力消耗的问题，这也是夜无月哪走那个试管的原因。所以在遇到了甲这个木遁忍者后，他就立即开展了初代细胞的移植。

    现在的夜无月，已经无需顾忌视力的损伤，轻松的使出须佐能乎的第二形态。

    轰！

    须佐能乎一脚踏出，大地顿时颤抖嗡鸣。夜无月眸光轻轻扫过鬼灯满月六人，心念一动，金色的长刀就在一干惊骇的目光之中，缓缓抬起。

    “拼了！”

    六人也是下了狠心，不再有所保留，浑身的查克拉悉数释放。各种复杂的印结被飞速结出，空气中各种属性的查克拉聚集，显然是在积聚极为强大的忍术。

    鬼灯满月此刻已经与鲛肌分离，浑身查克凝聚，疯狂往鲛肌刀身内涌去，原本灰白的刀身竟然爆发出了璀璨的蓝芒，周身倒刺颤立，显然实在凝聚强大的刀击。

    其余五人也是查克拉沸腾，各自凝聚自己极为强大的忍术。

    而另一方，夜无月则是冷眼旁观，瞳孔中镰刀状勾玉闪烁，也不知在思考着什么。

    终于，六人出手。鬼灯满月将鲛肌大刀直接脱手甩出，鲛肌尖牙森森，咆哮着冲向夜无月。

    黑色大汉则是血气汹涌，查克拉凝聚右拳，猛力挥出，连空气在这拳之下，都改变了流浪，分外可怖。

    与此同时，其余四人的忍术也是接踵而至：

    “火遁—豪火龙炎叉乱舞！”

    “水遁—水龙刚流豪雨！”

    “雷遁—裂天雷云腔波！”

    “土遁—无尽土龙连舞！”

    空气中，数道火焰凝结，一头火龙探出头颅，张口龙息喷涌，汹涌的热浪仿若连空气都能沸腾，灼热的气息让人几欲窒息。

    火龙身后，土遁凝结而出的土龙与水龙同时探出，土龙头角狰狞，彰显其强大的破坏力。水龙时不时张嘴，吐出一道道细流，龙目紧盯着夜无月，露出凶芒。

    轰！

    惊雷之声大作，原本蔚蓝的天空顿时黯淡，变的一片漆黑。无尽乌云聚集，笼罩在这片小小的竞技场上，雷云翻滚，电芒闪烁。无尽雷蛇闪耀，时不时炸裂，分外可怖。

    随着鬼灯满月的鲛肌大刀与黑色大汉的拳锋而至，三道由不同遁术凝聚成的龙形生物也随着移动，张口怒吼，咆哮着向夜无月冲去。

    惊雷声作响，漫天雷霆像是下雨一般，不停劈落，整片天地都仿若成了电海雷池一般。

    “要分出胜负了。”照美冥道，美眸中精芒会聚，一动不动的注视着场中的夜无月。

    忽的，照美冥眼角闪过一丝诧异。一个干瘦修长的身影出现在她的眼帘内，干瘦人影缓缓前进，走在竞技场边缘，丝毫不担心夜无月几人的攻击能够波及到他，一步一步，踏入了通往最高处的看台，三代目等人所在的楼梯之上。

    照美冥目光中露出诧异，这道身影，她在雾影村不知道看了多少次。

    “那个‘团藏’，他在这个时候来做什么？”

    隐隐的，照美冥升起不妙之感，面露忧郁，愈来愈感觉这次守护忍十二士选拔的波涛暗涌。

    然而，除了照美冥之外，场中绝大部分人的目光，都在夜无月与这六人的战斗之上。

    “这一击，就是这场战斗的决胜之击。”宁次说道，“他们六人的查克拉先前已经消耗了许多，现在这些术已经是他们所能做出的最大的攻击了，倘若这一击失败，那么这几人就再也没有与夜无月决胜的希望了。”

    夜无月睫毛轻颤，血色的瞳眸波澜不惊，在他的注视下，须佐能乎的右手缓缓抬起，搭在了长刀之上。

    无尽的气机自刀上散发，刀鞘之上，金芒炽烈，犹如一****日闪耀。而后，又转瞬归于平静，磅礴的气势突兀的消失，内敛于刀鞘之内。

    “锵！”

    一截金芒显露，长刀缓缓的从刀鞘内露出半截，金焰升腾，查卡拉轰然喷涌。先前消失的气机在一瞬间爆发而出，刀，出鞘！

    须佐能乎凛冽如天神，在刀身离开刀鞘的一刹那，夜无月周身查克拉沸腾，刀身豁然扩大了数十倍，犹如擎天巨柱，至于撕裂这片天空。

    三系遁术凝结而成的巨龙咆哮而至，无尽雷芒闪耀，对着夜无月轰然砸向，鲛肌嘶鸣，拳风呼啸，最终，与金色长刀，狠狠的碰撞在一起。

    轰！

    巨大的轰鸣声自交接出蔓延而开，不少人当场耳鼻溢血，昏迷不醒。弧形的气浪猛然散开，整片竞技场嗡鸣，轰然塌陷！

    众人骇然，要知道，这可是木叶村沿用了百年的战斗场地。其材质更是在经历了几代人的修复巩固，可谓是坚不可摧，而今在这六人与夜无月的战斗之下，这存在了百年的竞技场地，竟然就这样，轰然坍塌！

    “噗！”

    夜无月身形倒退，张口吐出一大口鲜血，周身气息顿时萎靡了下去，浑身溢血，使他此刻看来宛如一个血人。

    即便是有着八咫镜的守护，但那毕竟是六名超级高手的搏命一击，光是反震的余波就够夜无月吃一壶了，更何况还是正面相撞，能够保持意识清醒已经是极为不易。

    不过其余六人也并不好受，碰撞过后，六道身影极速倒退，浑身渗血，在空中划过一条淡淡的血线，数息过后，轰然坠地。

    刚才须佐能乎那一刀，乃是第二形态巅峰的全力一击。刀锋在刀鞘之内，就凝聚了夜无月大量的查克拉，出鞘那一刻，刀势依然逼至巅峰，力量完全凝具在刀身之内。

    那六人虽然也是协力攻击，但毕竟不是长年协作的团队，而是在夜无月逼迫下仓促形成的小联盟，团结力脆弱无比。六人发出的攻击虽然强悍，但毕竟是各自为战，攻击到夜无月身上时，早就被八咫镜防御了大半。而他们六人却是承受了夜无月力量集中后，纯粹的一击。

    登时，六人中就有四人失去意识，陷入了昏迷之中，步上了那名青年忍者的老路。剩下的就仅有鬼灯满月与那么黑袍男子依然保持着意识，不过身体几乎虚脱，动弹不得。

    夜无月也好过不到哪里去，一人要同时对战夺命精英忍者，实在是过于吃力，只觉体内像是被抽空了一般，疲软无力。身后须佐能乎巨大的金色虚影低鸣一声，血肉纷纷倒退消散，变为了骷髅状。最终，在夜无月苦涩的笑容之中，轰然消散。

    众人哗然，没想到两者碰撞居然是这样一个结果，六人合力对抗一人，居然陷入了两败俱伤之地，同时，动弹不得。

    至此，夜无月同时挑战七人的举动，五人昏迷，二人动弹不得。

    这个战绩，要是传出去，足以让人骇然。

    要知道，这可不是一般的寻常忍者，是在整个火之国境内，大肆选拔之后，所留下的精英。数量差距带来的实力变化是极为可怕的，而今居然被一人所败，这岂不是说，这一人，有着与七名精英忍者组成的小队相抗衡的实力！

    这一结果，怎能令人不惊，令人不骇！