
    “嘛，也不用这么看我嘛。”看到鬼灯满月几人犹如见鬼一般的神情，夜无月微笑，信步走进，一步踏出，先前没入地面的雷牙顿时升空，被夜无月攥在手中。

    “你，你是怎么做到的。”鬼灯满月结舌，虽然知道接下来他们与夜无月之间，必定难能善了，但也像把这问题搞清楚。

    废臂新生，这种力量简直就是匪夷所思！

    “啊，你说这个啊。”夜无月左臂抬起，此刻这只左臂，就仿若冰雕玉琢成的工艺品一般，散发着奇异的气机，一举一动都勾动着众人的心神。

    “解释起来会很麻烦。”夜无月挠了挠头，“这样的话，可能你会理解的更快一点。”

    说完，夜无月的左臂突然爆发出了无尽的绿芒，勃勃生机从臂膀中透发而出，一种奇异的查克拉从中散开。仿佛现在在鬼灯满月几人面前的不是一只手臂，而是一颗茁壮生长的古木。

    夜无月左臂展露气机的一刻，鬼灯满月的躯体突然猛烈颤抖，银白色肌肤剧烈起伏，脸颊两侧的鳃印疯狂鼓动。胸口，一个狰狞如同鱼头的身影挣扎浮现，正是鲛肌的刀尖，此刻出现在鬼灯满月的胸口，咆哮嘶吼，宛若感觉到了什么事物一般，兴奋颤抖。

    “我明白了。”鬼灯满月开口，查克拉涌动，强行将鲛肌的躁动给压制下去。“原来如此，难怪我先前感觉到了那种查克拉的气息，原来不是那个木遁小鬼啊。”

    “你消失了这么多天也能够理解了，不过我还是真没想到，你居然能够活了下来。”鬼灯满月白牙森森，“早知道，当初就算拼着重伤，也要将那个木遁小鬼给解决的。”

    夜无月脸色不变，嘴角噙着一抹淡淡的弧度，聪明人的对话是不要解释太多的。虽然他仅仅是稍一点播，但他明白，以鬼灯满月的心智，想必早就推断出了不少。

    是了，那之后他之所以带着甲消失了。一方面是因为他答应了甲，将他护送到火之国境外。虽然迷雾森林到国境的距离并不算遥远，但往返来回还是要耗费不少时间的。

    但这却并不是主要原因，更主要的是，他向自己的身体内，移植了初代的细胞。倘若不是初代细胞的存在，那么即便夜无月有通天彻底之能，那也是无法从迷雾森林内的毒瘴内出来的，除非等到下一次毒雾消散的循环。

    但正是由于初代细胞那种强大的恢复能力，使其免疫了其中绝大部分毒素。而原先就拥有初代细胞的甲以及能够气态化的雪见，自然也能出来。

    至于初代细胞的来源，正是夜无月第一次突入“根”组织时，在团藏基地内发现的试管，里面封存的，正是初代火影的细胞。

    当然，仅凭这点初代火影的细胞，是远远不够的。因此他借用了甲这个木遁忍者的力量，木遁的力量与初代的细胞本就是同源，夜无月将初代细胞移植到左手内后，更利用了甲的木遁进行催化，最终早就了他这条左臂。

    当然，这样揠苗助长的方式纵然迅捷，但却是有不少的副作用。初代火影的细胞，千手柱间的力量并不是那么容易驾驭，以至与夜无月的整只左臂，都出现了树木化的趋势。

    这也就是他为何要同时挑战七人的原因，毕竟，这些能进入第三轮测验的都不是泛泛之辈，夜无月又不是吃饱了撑的，去寻他们的晦气。他在场中故意激怒几人，强行逼迫七人下台与之对战，搅乱这次选拔是一方面，更主要的原因是，皆这七人之手，帮他打破左臂的桎梏，从中超脱。

    很明显，这几人做到了，尤其是那名青年忍者，更是连那种等级的卷轴都祭出，显然是帮了夜无月大忙。说实话，倘若没有那张卷轴，夜无月估摸自己还要与那七人在缠斗二个时辰之久，不过青年忍者祭出了卷轴之后，其时间则大大缩短了许多。

    不知道那名青年忍者得知自己自认为致命的卷轴，非但没有对夜无月造成伤害，反而帮了他一个大忙之后，会不会悲愤的一头撞死在火影岩上。

    “说起来，还真要感谢你们呢。”夜无月笑道，“倘若不是你们，我这只左臂，恐怕还真的会废掉，不过多亏了你们攻击啊，让我得以新生，还真是感谢呢。”

    七人嘴角顿时抽搐，他们自然明白夜无月说的废掉是什么意思，当然不是他们的攻击。这时候他们也明白，这家伙的左臂分明就有暗伤，而现在借这他们之手，非但伤势没有恶化，反而从中超脱，完全新生。

    一直在观战的照美冥等人顿时长长舒了一口气，水月一颗提到嗓子的心也是平静了下来。难怪夜无月的动作那么反常，原来一切都是为了引诱那七人对其出手，借几人之手打破桎梏。

    “够胆！”有人赞叹，“以一人之力对抗七人，反而借几人之手治愈暗伤，实为出众。”

    “不错！”有人附和，“有勇有谋，实属少年俊杰。”

    “嘿嘿，这下胜负可成未知之数了，可有的看喽！”

    ……

    众人议论纷纷，等待接下来的发展。

    “欺人太甚！”青年忍者爆发出一阵惊天的怒吼，脸上青白一片，显然对于自己的卷轴反而成为对方助力一事极为羞怒，提剑冲上。

    夜无月表情古井无波，静静的看着青年忍者冲来，左手缓缓探出。

    一只左手，莹洁如玉，不沾染一丝尘垢，就这样缓缓探出。

    时间宛若凝滞了一般，整片天地间，仿若就只剩下了这一只手。

    青年忍者身形倒退，鲜血喷涌，足足倒飞了数十丈，最终撞上了看台上的水泥，才堪堪停下。

    一手之力，居然强至如斯！

    其余六人皆倒吸一口凉气，水月美眸中绽放出光芒，夜无月得了这只手之后，其实力又增添不少，显然不需她担心了。

    观众席上议论纷纷，显然夜无月这一击，已经大大超乎了众人的预料。

    殊不知，夜无月之所以能一招制敌，左臂之威是不假。这只左臂，乃是经历了木遁树化以及七人疯狂攻击下，从破碎了的老皮中超脱而出，早就超越了一般的手臂。不过这个仅仅是一方面，更主要的是，当时那名青年忍者，已经被愤怒冲昏了头脑，完全没注意自己的身形，浑身皆是破绽，夜无月那只手则是凝聚了大量的查克拉，攻其空门，自然能够轻易的将其击败。

    若是寻常对决的话，夜无月可能会花费一翻功夫，但刚才那种情形下，一招制敌完全不是问题。

    夜无月淡淡将左手收回，血色的瞳眸中，三颗勾玉变幻，成为了镰刀形状。金色骷髅虚影从夜无月身后升起，其高度已经超越了决斗场的围墙，已与看台的最高层齐平。

    金色的长刀自须佐能乎的右手中缓缓，刀身火焰升腾，凌厉的气势透发而出。

    “既然左臂已经修复了，那么也是时候认真点了。”

    夜无月眸光冰冷，缓缓扫视过剩下来的六人。六人身躯一阵颤抖，鬼灯满月还算尚可，其余五人只感觉自己的一切都在那双眼眸下暴露无疑，连灵魂仿若都被其看透。

    感受最深的是那名先前与照美冥交战的黑袍男子，面纱下容颜发抖，嘴唇止不住颤动，仿若对那双眼抱有极大的恐惧一般。

    “那么，想第一个倒下的，是谁？”夜无月脖子一扭，淡淡道。

    未等夜无月有所动作，鬼灯满月就抢先出手。他与夜无月之间早已是不死不休的状态，此刻自然不会指望对方对其能有所留手。故而不如抢先出击，兴许还能打个出其不意。

    长刀缝针上下挪腾，在鬼灯满月的操纵下，从各个角度出击，凌厉无匹。兜割正面攻击，势大力沉，对着夜无月当头砸下。查克拉纵横，鬼灯满月隐藏的力量在此刻完全展现，庞大的查克拉让众人皆微微色变。

    “只有这种程度嘛。”夜无月冷冷道，须佐能乎金芒大盛，轻而易举的挡下了两柄刀的斩击。骷髅手臂一把将长刀一把抽出，对着鬼灯满月就是一斩而下。

    鬼灯满月错移闪避，原本平整的地面，在须佐能乎一刀之下顿时出现了一道深深的裂痕。

    “大家一起上！”黑色大汉招呼，四人顿时点头。如果说先前的夜无月还能让他们留手的话，那么现在夜无月则是完全有了让他们几人同时围攻的资格。

    各色攻击纷纷落下，黑色大汉铁拳汹涌，查克拉沸腾。举手抬足间，空气嗡鸣，音爆声四起，每一拳都有劈金裂石之力。击打在须佐能乎的外壳之上，居然连凌驾于绝对防御之上的须佐能乎都出现些许裂缝。

    夜无月眸光冷冽，须佐能乎骷髅状的左拳抬起，一把击打在黑色大汉身上。

    大汉双手护胸，蹬蹬倒退了数十步。只觉胸口一阵淤结，莫名的气流在其中汹涌，难受至极。喉头更是腥甜，嘴角溢出了一缕鲜红。

    黑色大汉骇然，要知道，像他这样专攻体术之人，身体的耐受性早就远超常人，但在这金色骷髅的一击之下，居然受了此等内伤。

    实为可怖！