
    青年忍者手中剑芒闪烁，查克拉纵横，剑锋无一不是取夜无月左臂而去。原本枯槁的左臂，在青年忍者的攻击下，变的就像被脱皮的老树一般，破破烂烂，仿若随时能从夜无月的左肩上脱离。

    “嘿嘿。”青年忍者冷笑，此刻夜无月的状态已经虚弱至极，周身查克拉气息也略显萎靡，他只需要极为简单的攻击，就能取其性命。但他并不着急，剑花抖动，在夜无月的左臂上留下一道又一道的伤痕。

    他就是要羞辱夜无月，以泄先前之恨。

    殊不知，这一切都是夜无月故意为之，雷牙在他脸颊侧爆炸，就是为了激怒这位青年忍者。无人发觉的是，一股生机，缓缓的在夜无月的左臂中升腾，逐渐，蔓延而开。

    鬼灯满月眉头紧皱，眼角时不时观察与青年忍者交战的夜无月，眉间的皱痕也是愈发深邃。

    即便是青年忍者有心要羞辱夜无月，不取其性命，但，夜无月这家伙，貌似撑了太久一些。

    一种说不出道不明的不安，缓缓在鬼灯满月心中升腾，他也不知这种不安来源为何，但一看到夜无月那种处变不惊的面庞，其胸口就是一阵心惊肉跳。

    “要不要出手呢？”鬼灯满月掂量，双手无意识的放到了长刀缝针与钝刀兜割之上。但又顾忌夜无月有什么后手，处于踌躇之中。

    就在鬼灯满月犹豫间，一道声音好似不死的传来：

    “喂，你们，不是说好的我一人独占你们七人嘛。怎么现在就只有他一个人跟我对战，你们六个都是看戏的嘛，啊？对了，我懂了，没事，怕我就直说，我是不会计较的，但我指点指点你们，对你们以后的成长也是好事，是不？”

    夜无月态度嚣张至极，隐隐有一种，我跟你们战斗是看的起你们的意味。剩下的六人顿时气结，他们在夜无月左臂被废之后，为了不落人话柄，才在一旁，任由青年忍者对夜无月发起猛攻。到了夜无月嘴里，居然成了因为惧怕对方的力量，所以才拒不上前。

    “哼！”青年忍者不屑的冷嗤，心道：因为自己想玩死你，所以才讲你的小命留到现在，没想到居然嚣张起来了。当下查克倾注剑身，短剑嗡鸣，剑体发出了淡蓝色的清芒，对着夜无月就是一击横斩。

    “死吧！”青年忍者嘴角森然，面前的夜无月，在他眼中，俨然已经成了了活死人。但很快，让他目瞪口呆的事情发生了。

    这在青年忍者眼中的夺命一击，淡蓝色的剑芒，居然被夜无月一个退步，就轻而易举的闪躲过去了，潇洒至极。

    青年忍者嘴角一阵抽搐，暗道：运气，一定是运气，是了，这家伙一定是靠****运才躲过自己刚才那一击的，下一招他一定躲不过。

    一念至此，青年忍者心中甫定，嘿然道：“嘿嘿，你以为靠着****运就有用么，运气，并不是实力。”

    青年忍者无比骚包的说完，做了一个自己认为颇帅气的姿势，但他脸上刚才在雷牙电芒下所造成的焦黑色依然没有褪去，这姿势就显得极为搞笑了。

    青年忍者查克拉运转，再度劈斩出一道剑芒。但让他震惊的事情发生了，夜无月依然是微微侧身，轻而易举的躲过了他这一剑击。

    青年忍者目瞪口呆，心中隐隐升起不妙之感，但依然是不信邪，再度劈出了一道剑芒。

    黑袍鼓舞，夜无月脚步微错，依然是一个微微侧身，躲过了这一击。

    一次是运气，两次是偶然，但三次，可就有些意味莫名了。青年感到些许不妙间，其余六人也来到了其身侧。

    兜割巨大的刀身直接劈落而下，鬼灯满月连招呼都不打，就这样直直的一击。

    夜无月嘴角微笑不变，左臂一抬，挡在了身前。

    兜割，刀身约有半人之大，铸造是选用的都是最为坚硬的精铁，其重量可想而知。如此重量的巨刀，成下劈之势，即便是最为结实的金属，在这一刀之下，也会悉数碎裂，这也是钝刀兜割能摧毁一切防御之名的来由。

    如今，夜无月想仅凭一只左臂就挡住这一击，无异于痴人说梦。

    轰！

    刀身与夜无月左臂碰撞，血肉堆砌成的手臂，居然发出了金属制的声响。外面被火焰烧灼成碳的老皮，如同真实树皮一般，在刀身下翻卷，向上翘立。

    众人一片哗然，一些人敏锐的感觉到了夜无月的不同，先前对夜无月唏嘘的人，此刻也屏住呼吸，睁眼看着场中，不再说话。

    “你的手……”鬼灯满月瞳孔猛缩，难以置信的看着眼前这一切。

    “我的手怎么了？”夜无月邪邪一笑，左臂猛力一抬，将钝刀兜割震退。

    巨大的反震之力，自刀身上传来，连与鲛肌融合后鬼灯满月，握住兜割的刀柄都有些许不稳。

    “你的手究竟经历了什么？”鬼灯满月惊骇，夜无月的左手，居然能够徒手硬撼自己的忍刀，强行接下青年忍者卷轴中的术。

    这样的左臂，如果这七人现在还愚蠢到它已经废掉的话，那么这七人就未免太蠢了。

    “怎，怎么可能！”青年忍者嘴唇颤抖，“那条臂膀，在那种火焰之下，怎么可能一点事都没有！”

    青年忍者最后一句话几乎是咆哮出声，手中短剑飞舞，一剑一剑的劈斩而下。而事到如今，夜无月也没有在隐藏的需要，左臂以一个极为细小的幅度移动，挡住了青年忍者的所有攻击。

    “可恶、可恶、可恶……”青年忍者一剑一剑，斩落而下，与左臂接触的剑锋上传来“铛铛”的金属之声，夜无月左臂微动，最终，将青年忍者的短剑，一把抓住，而后，猛力一握。

    哗啦！

    如同玻璃般破碎的声音，这柄短剑，居然在夜无月左手一握之下，化为了碎屑，破碎的金属碎屑纷纷扬扬，在阳光下反烁白光，分外奇特。

    轰！

    其余六人也纷纷出手，既然知道对方无伤，那么就不必有丝毫留手，况且，那奇异的左臂，也给了他们极为浓重的压迫感。

    鬼灯满月双刀其出，缝针在细丝的牵引下，从各个刁钻角度向夜无月攻去，兜割则是时不时从上方坠落，借下坠之势，形成夹击。黑色男子也是咆哮，浑身肌肉外张，增大了数倍，一双铁拳虎虎生风，对着夜无月锤击而下。

    其余四人也是使出了各自的手段，夜无月奇异的左臂，让他们感到了些许威胁，当下手段齐出。电芒、水流、火焰、狂风、厚土，小小的竞技场内，各种五系遁术沸腾，而目标，居然都是同一人，场中央那名黑袍黑发的男子。

    夜无月眼中猩红光芒闪烁，没有任何动作，任由五系遁术以及鬼灯满月的斩击等落下。查克拉肆然，吹的其发丝飞飞扬扬，就在这些攻击快要接触到他的一瞬，其左臂缓缓移动了一个幅度。

    夜无月的左臂，宛若一枚最为坚硬的盾牌，挡在夜无月的身前。各色攻击，悉数落在其左臂之上，狂风席卷、火焰燃烧。左臂上的黑色外皮纷纷扬扬，破碎飞溅。

    攻击一波皆一波，纷纷落下，土尘四溅，无数的遁术排山倒海般落下，将夜无月逐渐淹没。

    “如何，死了吗？”有人问道。

    “不知道，那家伙左臂实在太邪异了，明明已经被废了，居然能有那样的力量。”

    七人攻势不减，足足持续了十息左右，才终于停下。

    “怎么了，那位同时挑战七人的少年怎么了？”这是此刻场中所有观众的想法。

    然而刚才那种迅猛攻击下，掀起的尘土实在过多，一时半会儿根本无法消散。众人虽然着急，却又无可奈何。

    此刻唯一能看清场中状况的，只有拥有白眼的宁次，白眼那中能够看穿一切的瞳力，尘土即便再多，也全是摆设。

    宁次嘴角勾起一抹笑容，道：“查克拉雄浑，没有半分衰弱，左臂更是……啧，可真不简单呢。”

    土尘逐渐平息，夜无月的身形缓缓显露，宽大的黑色长袍早已破碎，留下只零片碎的布条缠绕在其躯体之上，盖住了大部分。

    黑色长发飞飞扬扬，猩红色的眼眸散发着异样的光芒，左臂上的黑色老皮碎碎烂烂，濒临崩坏的边缘。

    夜无月微笑，查卡拉自左臂上蔓延，猛力一震，本就破烂的黑色外皮，在这一震之下，登时纷纷破碎脱落，露出了其下新生的肌肤。

    新生的左臂，莹洁光滑，宛若剥了颗的鸡蛋一般柔嫩洁白，散发着奇异的气机。夜无月用力摔了两下，仿佛在试验这只手臂的契合度，确定无误后，露出了一丝满意的微笑。

    鬼灯满月几人瞳孔更是一缩，谁能想到，这个先前在他们眼中左臂已经半废的人，现在居然又长出了一条全新的臂膀，且那条臂膀的气机明显比先前强大了许多。

    简直匪夷所思！