
    竞技场外围，带着面具的暗部一阵骚动，浑身透发出一股阴冷之气，对着场中窃窃私语。

    照美冥使了个眼色，乱风与长十郎顿时会意，凝神戒备，随时准备出手，将夜无月带走。

    毫无疑问，这些暗部是团藏手下的人，毕竟，这次木叶村的防备工作都是由他本人一手掌控，竞技场中的暗部自然也不例外。而夜无月曾经只身一人深入“根”的基地，横扫数十人后，带红莲而去，这无疑于是与所有的“根”组织暗部，结下恩怨。

    如今夜无月这种状态，莫不是给了这些人可趁之机，万一他们在此刻突然对其发难，以夜无月此刻的重伤状态，是万万敌不过的。

    因此照美冥等人自然凝神戒备，一旦有何变故发生，他们自然会毫不犹豫的雷霆出手。

    “呼呼……”夜无月躺在一片碎石之中，大口大口的穿着粗气，另一面，鬼灯满月对其怒目而视，浑身肌肉颤抖，但却是连喘气的气力都没有，只有胸口在缓缓起伏。而另一名依然保持意识的黑袍男子却没有说话，轻纱下血迹斑斑，显然也受了不轻的内伤。

    “咳……”夜无月张口咳出了一股污血，顿觉身体轻盈了许多。虽然他的伤势与鬼灯满月一行人几乎无二，但是，与他们不同的是，夜无月有一样他们没有的东西。

    左臂莹洁如玉，散发着如同霞光一样的青色光芒。夜无月周身筋肉颤抖，竟有少许活性化的迹象，缓缓蠕动。原本鲜血淋漓的伤口，在青光之下，竟出现了少许愈合化的迹象，也不再流血，开始了缓慢的愈合。

    这种强大的恢复能力，正是鬼灯满月几人所没有的。千手一族强悍的体质，迅捷的恢复能力，在移植了初代火影的细胞之后，夜无月自然也拥有了一部分，当下伤口已经开始了愈合。

    这还是夜无月刚刚与这条手臂契合的原因，倘若再给他一段时间磨合。虽然严重的内伤不能立即修复，但这种皮肉表面的伤痕，怕是瞬间就能结疤，新肉再生。

    要知道，当年的初代火影的孙女，千手纲手，能够断肢再生，断体续接，那种恢复能力已经几近可怖。而这还是她遗传自初代柱间的血脉经过稀释的结果。夜无月移植的乃是真正初代细胞，只要给他时间磨合，虽然不能比上初代目，但达到纲手的程度，还是极有可能的。

    左臂发光，一股青气在夜无月周身流窜，修补破碎的躯体。

    这一幕自然没有逃过众人的眼睛，观战们骇然。而那一干属于“根”的暗部更是眼鼻喷火，几欲上去直接将夜无月这个“根”的心腹大患给解决掉，但却又被长十郎一个恶狠狠的眼神给瞪了回去。

    初代细胞的功用果然不是空穴来风，仅仅片刻，夜无月就感觉体内伤势恢复了不少，手脚也回复了几分气力。甚至，原本空荡荡的体内也充盈了不少，竟然连查克拉也充盈了几分。

    初代细胞之功用，竟然强至如斯。

    不过想到移植过程中的那种痛苦，夜无月不由自主的打了一个寒颤。这种逆天的细胞，这么多年来仅仅出现了甲一个成功的案例，不是没有道理的。夜无月仅仅像一条手臂内移植了部分，左臂就已经差点树木化，完全废掉，更别说那些普通忍者了，强行移植初代细胞而死的，这数年来几乎可谓是数不胜数。

    如果有选择的话，夜无月也不会进行这冒险的举动，这几乎就是在拿命赌博。但是当时已经容不得他选择，无论是自己的写轮眼还是迷雾森林的毒雾，都需要初代细胞来解决。

    夜无月这次，虽然是拼着重伤的代价，挑战七人，获得了这条新生的左臂。不过显然是极为值得的，光这种恢复力只得他坐着一切，更别说还有写轮眼的失明问题。

    来不及惊叹初代细胞的功用，夜无月周身小股查克拉荡漾，震开覆盖在他身上的些许碎石，挣扎着爬起了身，向着鬼灯满月，露出了一抹弧度。

    这抹微笑，在现在鬼灯满月的眼中，无疑于是恶魔的笑容。虽然鬼灯一族的水化之术，几乎能无视一切物理攻击，迅速回复。但其却又一个弊端，那就是雷系的遁术。

    而忍刀七人众的七柄忍刀中，堪称雷遁鼻祖的雷刀雷牙正好在夜无月他们的手中。在先前的交战中，刃先前的一场雷暴，就已经让水化之术大打折扣。加上夜无月后来雷霆的折腾，鬼灯满月悲催的发现，自己水化之术不能用了，于是刚才原本可以躲开的一击刀斩，就这样吃了个实打实。

    夜无月一步步踏出，速度不仅不慢，就像是死神来临的丧钟一般，敲响在鬼灯满月的耳畔，让其几欲抓狂。偏偏他此刻身受重伤，动弹不得，又没有夜无月那种强大的恢复力。鬼灯满月暗狠，内心默默流泪，掉下来时换个方向也是好的啊，偏偏是正对夜无月的方向，而他又动弹不得，只能干瞪瞪的看着对方一步一步，踏至他的近前。

    鬼灯满月惨笑，如今自己动弹不得，不论对方对自己如何，那么他也只有被动接受。内心莫名的泛起一抹悲哀，曾经风光不可一世的忍刀七人众首领，现在竟然沦为鱼肉，人为刀俎。

    鬼灯满月的这抹悲哀，自然没有逃过夜无月的写轮眼，内心不由唏嘘，不过眼神中却没有半分软弱。右手抬起，雷牙光芒闪烁，点点电芒缭绕其上，散发着璀璨的荧光。

    这柄刀，可以无视鬼灯满月的水化之术，直接取其性命！

    鬼灯满月蓦然的闭上了眼睛，只觉脖颈一凉，冰冷的刀锋已经搭在了他的脖子之上，鲜血溢出，只需再进半分，他就会人头落地，一命呜呼。

    “好好好！”

    最高处的看台上，拍手声传来，一名头戴夸张火字头饰，手持折扇的中年男子突兀出现，正是火之国大名！

    “好好好，你很不错！”

    火之国大名连说三个“好”字，口中不停赞叹，鼓掌称赞道，“你们有资格，护卫我火之国的安全。”

    观众席上，众人哗然，“护卫我火之国的安全”，这句话倘若在平常听到，可能没什么，但在当下，守护忍十二士选拔的时候，听起来就意味颇深。

    “护卫我火之国的安全”，这不就是说，让你来守护火之国。什么人能够守护火之国呢？自然是这次选拔的源头，火之国守护忍十二士！

    “夜无月，要成为火之国守护忍十二士的一员？”乱风结舌，这则消息实在是太过震撼，让她反应不过来。

    “喂，鹿丸，我没听错吧。”丁次慌忙将手中薯片咽下，一拍鹿丸肩头，宽大手掌上所沾染油脂顿时附着其上，鹿丸皱眉，厉声呵斥道：“丁次，你就不能把手擦干净再说嘛！”

    “先不说这个。”丁次满不在意的道，“你听到了刚才他说的话了嘛？”

    “废话，我又不是聋子！”鹿丸暗骂，眼神中闪过一丝凌光，淡淡道：“恐怕，不出意外的话，夜无月就是此次火之国守护忍十二士的一员了。”

    “什么！”丁次眼睛瞪大，“那岂不是说，他就跟阿斯玛老师一样了。”

    “是。”一旁的宁次叹了一口气，缓缓开口：“先以迅雷不及掩耳之势闯入会场，从鬼灯满月手中救走刃。再同时挑战七人，借几人之手打破桎梏之后，更是将几名候选者同时击败。”

    鹿丸也是叹气，语气中竟有一丝惊叹：“同时做到这些事，想不一鸣惊人都难。我要是大名，也会选择其作为守护忍十二士的一员。”

    就在众人议论纷纷之时，场中的夜无月却是出其的冷静，表情平淡，血色的眼眸冷冷的看着这一切。

    “滋”

    雷牙闪烁，绽出一道雷光，鬼灯满月顿时吃痛，却又无可奈何。夜无月，依然保持着先前的姿势，雷牙架在鬼灯满月的脖颈之上，没有移动丝毫。

    “怎么了？”火之国大名不满的皱眉，“难道你有什么问题么？”

    “的确有。”夜无月平淡作答。

    “哦？是什么，你放心，只要你说出来，本大人都能为你解惑？”

    “关于大人的一局话，不知大人，所谓的‘你们’，是什么意思？”夜无月开口，火之国大名的话他听的一清二楚，刚才那个大名，说的不是“你有资格，护卫我火之国的安全”，而是“你们有资格，护卫我火之国的安全”。

    “你”与“你们”，这一字只差，其喻意，可谓是天差地别。

    “哦，原来是这回事啊。”火之国大名恍然大悟，手中折扇轻摇，扇出许许凉风。“这其中的意思很明显，那就是，除了你之外，还有其余人，被本大人相中。”

    此语一出，众人顿时哗然。

    没想到，在这次火之国选拔之中，还有其余人被选为了守护忍十二士的一员。

    人们纷纷回忆起了先前三代目的话，这次竞技赛只是对参赛忍者综合能力进行考核，并没有说，获胜者才能成为火之国守护忍十二士的一员。

    “这么说，还有人也被选为了守护忍十二士。那么，那人，是谁？”

    “哦？”夜无月嘴角露出了一个似笑非笑的笑容，“那么不知，这被选中的人，是谁？”