
    赤红色的光芒，顿时从一干暗部的身上升腾而起，光芒直灌云霄，仿若隔绝了天地。

    光芒相互连接，逐渐形成闭合之状，将夜无月牢牢封锁在内，形成了一个赤红的光柱。光柱之上，是不是有紫色光泽浮现，分外奇异。

    而四周那数百名暗部，也是在朱红色光芒从他们身上升腾起的一刻，就仿佛被抽空了所有气力。无力的瘫软在地上，萎靡不振。

    “结界术--百人赤紫阳阵”，听到这个术名，夜无月眼皮猛地一跳，只见自己的身旁，不断有赤色光线升腾。光线上查克拉缭绕，相互牵引闭合，最后，竟然将他牢牢封死。

    “结界术--百人赤紫阳阵。”夜无月再度喃喃，确定自己从未听过这个术名。

    “到底，是什么样的术？”

    需要数百名暗部合力，一齐发动的忍术，倘若夜无月还不重视的话，就是傻瓜了。问题是，他对这个术完全根本就是一无所知，也就不知破解之法。

    庞大的查克拉气息蔓延而开，夜无月四周一片赤色，光线聚集，形成了一堵圆形光墙，水色光泽浮动，时不时有紫色显现，分外诡异。

    光墙之内，巨型龟状生物，三尾矶抚，扁状尾部扇动，下方土石纷纷爆碎，露出了击打一片空地。

    夜无月瞳孔顿时一缩，写轮眼之下，他清楚的捕捉到了先前的一幕。三尾的尾部虽然击打向下，但分明与那赤色光墙相碰撞了少许，但那堵光墙，居然连丝毫裂纹都没有出现。

    受尾兽一击而无丝毫损伤，这是何等的防御能力！

    “吼！”三尾一声咆哮，猛力一踏地面，一道弧形气浪顿时扩散而开。

    “吼！”

    出乎意料的是，夜无月身后居然也传来一声咆哮。夜无月顿时一惊，急忙转身看去。

    先前被“根”的人所丢进来，名为1号跟2号的黑色器物，夜无月原本以为是什么特殊武器，然而，在其惊骇的目光之中，一道人形身影竟然从那件器物中站起。

    身影体形修长，满头红发碎碎扬扬，眉宇之间充满了一股冷淡气息。表情冰冷，额头之上，一个朱色的大字分外刺目——

    “爱”！

    “我爱罗！”夜无月大惊，无论如何都没想到，我爱罗会出现在这里。

    自从与忍刀七人众决战之后，我爱罗被神秘人给劫走，夜无月就一直在寻找其下落。几乎将整个木叶犯了个底朝天，然而却一无所获。

    没想到，他居然一直被团藏握在手里，而且在这个时刻，被当作兵器一样的器物，给释放出来。

    “我爱罗！”夜无月大声呼喊，也不管身后的三尾，眼前只有这位曾经的友人。

    我爱罗双眼浑浊，标志性的黑色眼圈环绕在外，在看到夜无月的一刻，眼神豁然明亮。

    “我爱罗！”夜无月欣喜，看样子，他还是有自己的意识的。

    但下一瞬，我爱眼中明亮就黯淡了下去，双目狠狠盯着夜无月，露出野兽般的光芒。

    夜无月内心顿时一沉，眼眸之中，猩红之色大盛，双眼犹如两颗最为璀璨的朱红宝石，竭力压制我爱罗体内的一尾守鹤。

    “吼！”我爱罗低低嘶吼，在看到夜无月眼眸的刹那，浑身剧烈颤抖，双目之内露出疯狂。

    无数黄沙积聚，将我爱罗团团笼罩，猛烈的暴风豁然呼啸，搅动三尾所释放出的水流。三尾嘶声咆哮，黄沙之内顿时传来一声更为激烈的咆哮之音，沙流猛然震散。

    一道沙黄色的身影猛然立起，露出了一个状如狸猫般的头颅，体型巨大。庞大的身躯之上，缭绕着无尽的紫罗兰色花纹，诡异而又奇特。

    “吼！”狸猫状的头颅暴喝，周遭气流顿时呼啸，发出如同高级风遁忍术一般的威压。击打在赤红色光墙上，光墙紫色浮动，连一个小凸起都未浮现，就归于平静。

    一根巨大的尾巴猛然竖起，花纹缭绕其上，巨大威压自上蔓延开来。

    一尾！守鹤！

    三尾在看到守鹤出现的刹那，蓦然长啸，身下水流激荡，巨大的浪潮时不时起伏。一尾也是咆哮回应，无数气流乱窜，如同利刃一般，穿透在这片空间之内。

    夜无月周身金芒闪耀，挡住了这一攻击。其眉间忧郁之色，却愈发浓重。

    也就是夜无月，倘若寻常忍者进入这片空间之内，怕是数息都坚持不过，就得命丧与两大尾兽的威压之下。

    “两只尾兽，团藏还真看得起我啊。”夜无月苦笑，尾兽这种生物，乃是大国交战之时，作为震慑之用的终极武器。但现在，居然在他面前硬生生出现了两只。

    “等会，刚才团藏分明投放了两个器物，1号是我爱罗，那么2号难道是……”一念至此，夜无月额头立即冷汗密布，连忙扭头看向刚刚黑色的2号器物落下的位置。

    一头金色短发，蔚蓝色的眼眸此时空荡无匹，一件橙黑色的夹克包裹在身。六道奇异胡须出现在他的脸颊两侧，此时变的愈发深邃起来。

    “果然。”夜无月暗叹一声。

    漩涡鸣人！

    难怪，难怪回到木叶村之后，就一直见不到他。并不是如同传言一般，与卡卡西老师进行了秘密的修行，而是压根就被团藏擒拿，在此刻，被拿出来对付他。

    鸣人木然的扭动身体，再看到夜无月的一刻，眼中突然爆发出一股红芒，瞳孔蓦然变形收缩。

    夜无月苦笑一声，不再动用写轮眼，想必是团藏对写轮眼做了些许预备，使其对尾兽的压制作用根本起不到任何效果。毕竟，像团藏这种阴谋家，是不可能利用被克制的事物来对付自己的。

    但，团藏又是从何知道，写轮眼拥有压制尾兽的能力的。

    夜无月从未在任何人面前显露过这种能力，毕竟，并不是有一个活生生的尾兽当道具，来给其施展的。

    既然没有施展，那么，这个世界的团藏，又是如何知晓此事的？

    鸣人眼睛缓缓变形，脸颊两侧的胡须印记也愈发浓重，两齿间有獠牙显露。

    “吼”

    终于，在咆哮中，一个巨形身影显露，邪异可怖的查克拉，竟然将一尾守鹤与三尾矶抚查克拉波动齐齐盖过。

    哧！

    赤色如同岩浆般炽烈的查克拉猛然升腾而起，原本不可见的查克拉竟然实质化显现，九条粗壮的尾巴竖立，赤色的皮毛闪烁着光滑的色泽。

    “果然。”夜无月叹了一口气，嘴角勾起了一抹苦涩的笑容，眼眸中的勾玉旋转变形，变为了镰刀状。

    金色的须佐能乎，豁然显现，血肉翻腾，无数盔甲铿锵武装，几乎瞬间就是到达了第二形态巅峰。

    “吼”

    气流纷纷倒流，嘶吼声仿若贯穿了天地，利爪落下，地面顿时塌陷一片，一股骇然的威压传出，仿若能让呼吸都凝滞。

    九尾，妖狐！

    看台内的三代目火影几乎就是在这嘶吼声传出的一刻蓦然变色，没有任何犹豫，直接向团藏出手。

    九尾，十六年前九尾袭击木叶的惨剧，如今竟然再度重演。

    “所有暗部听令，立刻出手，缉拿团藏！”三代目呼喝道，这话自然不是对“根”的人说的，“根”里面的暗部几乎都是团藏的死忠，是绝不会对其出手的。

    但掌握暗部的不止有“根”，火影也是拥有自己的直辖暗部的。而在这看台之上，负责护卫的这数名暗部，正是属于三代目统辖的精英。

    “是！”

    最里面的四名暗部闻言后，立即双手结印，强大查克拉气息弥漫而开。

    三代目也是双手飞速动作，“亥－戌－酉－申－未”，同时咬破自己的食指，右手猛一拍地面：

    “通灵之术，猿猴王·猿魔！”

    白色的烟雾猛然扩散，一只白发的猿猴身形显现而出，身材宽大，膀臂粗壮，肌肉外露，充满着爆炸性的力量，目光警惕的看着四周，仿佛是在熟悉眼前的状况。

    “那么，猿飞，现在将我叫出来，又是所谓何事？”

    猿魔开口说话，话语沧桑，显然也是有了一定的年岁，声音中包含时光的洗礼。

    “来不及多解释了。”三代目说道，“猿魔，我需要你的帮助，先变成金刚如意棒吧。”

    “真是的，居然什么都不说。”猿魔面露不满，不过还是依照三代的吩咐进行了行动：“金刚如意棒是吧，好了，我知道了。”

    白色气流激荡，烟雾缭绕之中，一根黑金大棒激射而出，被三代目一把接过，攥在了手里。

    说来也奇异，原本查克拉略带温和的三代目，在拿到金刚如意棒的一刻，气势陡然变化，连眼神也变的凌厉了许多。如同一柄被封存多年的古剑，开始展露其锋芒。

    “好像出来了一个麻烦的家伙呢。”团藏沙哑开口，不再观察下方情况，略带玩味的看着三代目。

    “传说中最强的契约兽，猿魔王——猿魔，看来你也认真起来了呢，三代目。”

    团藏此时对三代目的称呼，已经不再是先前的猿飞，而直接是三代目，语气中露出嘲讽。

    三代目目光冰冷，紧紧的盯着此时的团藏，表情凝重：

    “你绝对不是团藏，你，到底是谁！”