
    “摧毁木叶！”三代目眼角露出凄凉，看着这名曾经的爱徒，惨笑道：“原本，你将作为火影守卫木叶村，如今竟然完全背道而驰，进行完全相反的事情。”

    大蛇丸嘿然，对三代目的话语充耳不闻，也不辩驳，就这样原地冷笑。

    “猿飞！”金刚如意棒嗡鸣，猿魔王再次出声。

    “我明白，你放心，我这样说，并不代表我会留手。”三代目很明白轻重，但如今即将手足相残，还是忍不住出声，仿佛是在祈求那不足万分之一的希望，大蛇丸能回头一般。

    只是他的希望注定落空，大蛇丸并没有任何变化，森然开口道：“老师，我改变主意了，你还有一个问题能问，毕竟，这结界也支持不了多久，万一你的援兵赶到，我可就再要费一番气力了。”

    “最后一个问题。”三代目长呼一口气，目露坚毅：“既然你的目标是木叶，那么，为何又去对付夜无月。以你的人力，不会不知道，他根本就不是木叶村的人，只是个过客而已。”

    “就是这样一个过客，居然需要三只尾兽围攻？大蛇丸，你究竟在想些什么？”

    这也是三代最为不解的一点，从大蛇丸的所说来看，他的根本目的，就是将木叶村完全摧毁。如果从一开始就将“一尾”“三尾”“九尾”这三只尾兽释放出去，那么木叶村，根本就不可能有丝毫胜算，恐怕在顷刻之间就会被夷为平地。

    而现在，他们居然放着大局不顾，而让其转来对付夜无月，以大蛇丸的心计，实在不会做这样的愚蠢的事。

    闻言，大蛇丸冷笑，开口道：“老师你所说，也并无错误，夜无月那小子，虽然颇为麻烦。但也只是颇为麻烦而已，还不值得我出动三只尾兽对付。”

    “只不过，让三只尾兽对付他，这却不是我的意思。”

    “是我。”

    未等三代目开口询问，一道干涩沙哑的声音就传来。

    “你！”三代目目瞪口呆的看着大蛇丸身旁，其表情像是见了鬼一般。

    “怎么了，我不像么。”火之国大名轻摇折扇，声音也不似先前一般阴柔，沙哑干涩，充满了一股重金属的质感。

    “你也别用那种目光看我。”火之国大名说道，“我也是不久前，才扮成这家伙的，呵，死人妖！”火之国大名愤愤道。

    三代目顿时从心头凉到了脚底，他此刻已经完全明白了，这次大名的到来，完全就是个陷阱。所谓守护忍十二士的选拔，也只是为了分散木叶的战斗力，所进行手段而已。

    不论这次选拔进行的如何，他们目的已经达到了，那就是将木叶这潭水搅浑。

    大蛇丸嘿然，开口道：“原本的我的计划中，只有三尾这一个助力。不过，有他帮忙，连一尾跟九尾也入手了。”

    火之国大名冷笑：“那是自然，如果没有我，恐怕你的计划早就被夜无月搅成了一锅粥，根本就不会施展的如此顺利。”

    大蛇丸面色一冷，他正处于得意之时，火之国大名的话就如同一盆冷水，浇在了他的心头。但他却是敢怒不敢言，毕竟，对方实在是太过棘手，当下强笑道：“说的也是，我也不知道，那小子的瞳术，居然玄异成那样，远远凌驾于红莲之瞳之上，竟然连尾兽都能压制。如果不是阁下您早先设计，恐怕我此时就栽了。”

    “红莲之瞳。”火之国大名暗暗不屑，写轮眼，还是能够进化成万华镜的写轮眼，其力量又是红莲之瞳能够比肩的。前者可是遗传自六道仙人的瞳术，威力之强，连他自己都要忌惮三分。

    “好了，老师，你的问题问完了，那么接下来……”大蛇丸咧嘴，露出了森然的白牙。

    三代目整理了一下思绪，冷冷开口：“不用你说我也知道。”

    三代目持着金刚如意棒的右手蓦然一紧，查克拉毫无保留，激涌而出。

    大蛇丸双目中闪过一丝疯狂，俊冷的面庞蓦然变形，口部像是没有骨骼一样，张开到一个不可思议的长度。混白色的液体从大蛇丸口中滴落，不似唾液，更像是一种奇异的粘液。

    “嘶”

    一只褐色小蛇从大蛇丸口中探出，蛇口豁然张开，露出了一柄小小的剑柄。

    剑柄缓缓上升，逐渐露出整个剑身，长剑落下，被大蛇丸一把攥在了手里。

    “草雉剑。”三代目目光露出凝重之色，猿魔王猿魔所变成的金刚如意棒，是有着金刚不坏之威的神器。当草雉剑的威力远凌驾于金刚如意棒之上，其锋利程度是寻常武器远无法企及的，即便是有着金刚不坏之威，猿魔王也远承受不住草雉剑的锋利。

    师徒二人，皆握紧了手中的武器，凝神对视。查克拉时不时试探碰撞，产生的威压几乎能将一个寻常忍者，生生压垮。

    “啊……”火之国大名无聊的打了个哈欠，淡淡的瞥了一眼二人，就收回了目光。

    “那么，我就去进行下面的事了。不过你答应我的，可别忘了。”

    “那两个人身上的东西已经给你拿出来了，就在7仓库里，至于夜无月，嘿嘿，你还是自己去看吧。”

    大蛇丸虽然嘴上开口，却是不敢有丝毫放松，全身肌肉紧绷。虽然三代目上了年纪，但毕竟也身为火影，稍稍大意，他今日的努力就可能功亏一篑。

    火之国大名，看了看手中的折扇，露出厌恶之色，一团淡蓝色的火焰凭空出现，将折扇焚成灰烬。

    “到了这步，我也无需隐藏了。”火之国大名沙哑道，衣衫燃烧，整个人像是点燃了一般，在火焰之中露出身形。

    漆黑色的大袍，如墨水般摊开，无数朵红云，在其上妖异绽放。一股凌厉的气势豁然散开，连在一旁与大蛇丸对峙的三代目都微微色变。

    棕褐色的面具，漩涡状的花纹自中央散开，些许裂纹密布。左眼处一个圆形空洞，深邃幽暗，看不清面具下方的东西。

    面具男！

    火之国大名，竟然是消失已久的面具男。

    “那么，我就走了。”

    面具男漆黑的双手缓缓探出，四紫炎阵紫色的炎壁燃烧，能焚净一切的火焰，在接触到面具男的双手之前，竟然缓缓退开，露出了一个小小的方型空洞。

    “那么，先实行哪一步呢？”

    面具男看着早已一片混乱的竞技场，喃喃自语。

    “算了，还是帮大蛇丸那家伙把事情做完吧。”

    面具男说完，手中就多了一个半臂长的褐色卷轴，面具男双手结印，而后将卷轴猛地向空中一抛。

    卷轴蓦然张开，白色烟雾弥漫，一个房屋大小的身躯轰然显现。八个头颅凶光闪烁，蛇信吞吐，白色的鳞片片片倒立，在阳光下闪烁着奇异光泽。

    八歧大蛇！

    正是当初在迷雾森林内，鬼灯满月以一整个伊布利一族血祭，释放出来的八歧大蛇。经历了血腥的洗礼之后，八歧大蛇早已变的更为凶暴，方一出现，八只头颅就齐齐嘶吼。声音尖利骇人，让一干木叶村人顿时恐惧后退。

    “那是什么！”

    “蛇，大蛇，救……救命！”

    “怪……怪物啊，快逃啊！”

    木叶村的众人早已在先前尾兽的咆哮下心生恐惧，如同惊弓之鸟。此刻的八歧大蛇，更是将其内心的那抹恐惧完全发酵，一个个尖叫四散，人群散乱。

    八歧大蛇蛇尾摆动，一栋巨大的房屋顿时轰然倒塌。碎屑落下，尖叫四起，也不知有多少人在刚才的那一击下被掩埋。

    ”看来大蛇丸的计划进行的还不错嘛，虽然……”面具男话语中多了一抹讥讽，“他最终还是会输。”

    面具男十分清楚，因为他并不是这个世界的人，在他们原先的世界，大蛇丸就是败在三代目的尸鬼封尽之下，摧毁木叶的计划完全泡汤。

    这个世界，与原先他们世界的关系，就像是水里的倒影一般。水面有时会有涟漪泛起，水里的倒影也会变形，但最终还是会回复原状。

    也就是说，即便两个世界会有所不同，但牵扯到历史大进程的事件还是不会有所改变的。

    大蛇丸的败局，早已注定！

    “然而，这却并不影响我跟他之间的合作，毕竟，我可以从其中得到我想要的一切。”面具男冷声道，“大蛇丸会失败，不代表我也会失败。”

    “总之，还是去将那两个东西拿到吧。”一念至此，面具男脚步陡然加快，查克拉四溢，身形极速略动，来到了一颗不起眼的古木之前。

    “所有小队听令，从左右两翼包抄，注意，别跟它正面交锋！”人群中是不是传来些许喝呼，木叶村的护卫队早已出动，开始与八歧大蛇周旋起来。

    整个木叶村，各种查克拉波动荡漾，房屋时不时倒塌，一片混乱。

    而在这片混乱之中，是根本不会有人注意到，此刻出现在古木之前的面具男的。

    “一切都很顺利。”面具男从右手探出，古木顿时凹陷下去一块，露出了一个黑漆漆的洞口。

    这是根的一处秘密基地，用来存放一些特殊事物，大蛇丸将团藏解决之后，也一并接手过来。

    此刻，面具男需要的东西，正在这个秘密基地之内。

    “进行的很顺利吗？我看不然。”