
    “哦？”团藏眼神中露出笑意，略带玩味的看着三代目，问道：“为什么，我不能是团藏？”

    “团藏虽然不是什么好人，这点我承认。”三代目娓娓说道，“但是，他所有问题考虑的角度，全都是为木叶着想。这点，我与其共事多年，又岂能不知？而当下你的所作所为，分明是想毁灭了木叶村。”

    三代目目光灼灼，厉声呵斥：“你，到底是谁！”

    “哈哈哈……”团藏突然爆发出一股疯狂的大笑，与其平时阴狠稳重的形象极为不符，身躯抖动，浑身肌肉乱颤，像是听到了什么极为好笑的事情一般。

    “全都是为木叶着想，不错，你说的很不错。”团藏几乎快要笑弯了腰，“这些年来，‘团藏’一人独自撑起木叶的黑暗，也委实不易。”

    “说，你到底是谁！”三代目暴喝，金刚如意棒猛地一敲地面，无数瓦砾纷纷破碎飞溅，一股无形的威压扩散而开。

    这也就是在竞技场的高层看台之上，上位者们为了防止刺客袭击，对建筑进行了特殊的加工。倘若是寻常房屋，恐怕这一击，就能直接将屋子戳个铁窟窿。

    “不要这么着急嘛，猿飞。”团藏眉间含笑，只是这笑容，怎么看都有几分嘲讽的意味。

    “说起来，时间也差不多了。”

    闻言，三代目面色蓦然变化，金刚如意棒没有丝毫犹豫，横扫而开。

    只是，攻击对象却不是眼前的这名“团藏”，而是身旁，正在结印的四名暗部！

    团藏眼角露出讥讽：“现在才发现，是不是太晚了呢，三代目？”

    “……未－酉－寅－卯－巳－午－未－酉－寅－卯”

    四名忍者飞速动作，在三代目大棒横扫过来的一刻，身形倒退，同时结出了最后一个“虎”印！

    “结界术——四紫炎阵”

    半透明的紫色光幕猛地自四人身上扩散而开，相互连接，形成了一个方形空间，将看台内的几人牢牢封锁。

    “三代目！”有暗部见状，想要前往营救，自然是火影直辖的暗部。他身形移动，同时口中谩骂：“你们四个叛徒，不配留在木叶村”查克拉加身，竟想要硬闯这一光墙。

    哧！

    紫炎沸腾，那名暗部在解除到光墙的一刹那，来不及发生，就被一团紫炎吞噬，燃烧成飞灰。

    结界之力，竟然强至如斯。

    “嘶……”四周的多名忍者顿时倒吸了一口凉气，打消了进入四紫炎阵的念头。

    这样一名暗部高手，就无声无息的被焚烧成了飞灰，我们上去，不是照样死路一条！

    眼见结界升起，团藏眼中露出了满意的微笑，“这样一来，外围的打扰就没有了。”

    “你，到底是谁！”三代目再次喝问，心中隐隐有了些许猜测，只是这猜测，却是他所不敢承认的。

    听到三代目这中气略微不足的声音，团藏露出微笑，森然开口：“嘿嘿，我话都说到这个份上了，难道你还不明白吗？老师。”

    倘若先前三代目还有所期望的话，那么这一声“老师”，则是将其内心的那一点期望完全打碎。

    “其实本可以不是你。”三代目苦涩开口，整个人像是一下子老了许多。

    “不是我又能是谁呢？”“团藏”讥笑开口，伸手在自己的脸上一抹。

    “团藏”，原本干枯的面皮，竟然开始了细微的抖动，如同液体一般，逐渐溶解。无数细小的角皮从中褪落，崩坏腐烂，露出了下方的容颜。

    这是一个面色苍白如纸的青年男子，黑色发丝清扬飘散，垂至腰际。双眸成淡金色，瞳孔纵长，紫色眼影延至鼻翼。此刻，正看着三代目，嘴角挂着一抹弧度，说不清是疯狂，还是讥讽。

    这是一个相貌颇算俊朗的青年，虽然谈不上丰神俊朗，但也算是眉目清秀，放眼整个忍界，也是一等一的美男子。

    只是，眉宇间却是有一股阴冷气息，挥之不去。

    “是谁我都无所谓，但为何，偏偏是你。”三代目痛惜，“当初我留你一命，原以为你会改邪归正，没想到你还是走上了这条路，大蛇丸。”

    若是夜无月在这里，一定会吃惊。

    大蛇丸，“三忍”之一的大蛇丸。其一生简直可以用传奇来形容，少年学术有成，在雨隐村首脑山椒鱼半藏的手下支撑不死，得到了“三忍”的名号。后来加入“晓”组织，一手策划了毁灭木叶的事件，为此甚至暗杀掉了风影。忍界大战时期，更是复活了四位火影，使得战局出现了翻天覆地的变化，后来不知所踪。

    如今，这毁灭木叶的事件，居然在此刻，再度上演！

    “嘿嘿嘿，我还得真多谢你啊，老师。如果不是因为你当初手下留情，我又如何能完成我接下来的研究，又如何，来到这里，‘报答’于你、于木叶。”

    三代目手中的金刚如意棒的中央部分，突然出现一只独眼，猿魔王的声音从中传出：

    “猿飞，我早就提醒过你，这家伙是个祸害。你当初顾忌师徒之情，不忍下手，这就是心慈手软的下场！”

    三代目眉宇中闪过一丝不忍，而后又化为严酷，开口道：“我知道了，那么现在，就将这个祸远，给镇压吧。”

    一瞬间，三代目周身的查克拉瞬间透体而出，汹涌澎湃的查克拉，带着这个老人内心的失望与痛惜，隐隐散露出一股凄冷之意。就连空气，在这股奇异的气势之下，几若凝滞。

    大蛇丸目光中露出不屑，讥讽道：“已经老了，老师？你不会天真的以为，跟过去一样，还有能够将我降服的实力吧。”

    “凡事不试一试，有怎么知道结果会如何。”三代目开口说道，不过内心却是猛的一沉，因为大蛇丸说的并没有错。

    对于一个忍者而言，肌体的老化无疑于是致命的，年岁一旦一高，不论是查克拉的提炼速度，还是体术的作战力量，都会大幅度下降。更何况三代目早已身处垂暮之计，可以说是半条腿都踏进棺材里的人了，又如何与正直壮年的大蛇丸对抗。

    此战，很可能就是他的喋血之战。

    三代目目露坚毅，看着这名往昔让其颇为怜爱的弟子，缓缓开口：“在战斗之前，我还有几个问题要问。”

    “老师，看来你是明白这次自己可能会就此喋血，想做个明白鬼啊。”大蛇丸嘿然，“也罢，我就成全你一次，想问什么我都会回答，也算是我们师徒之间，最后了情义了。”

    三代目长吸一口气，问道：“首先，我想知道，团藏，现在在什么地方，是生还是死。”

    “嘿嘿，你说呢，老师。你觉得，以我的个性，会做那种斩草不除根的事吗？像团藏这种棘手的人物，我怎么可能放任他活着，再说，如果他不死，我这消写颜之术又有何用武之地。又如何，正大光明的从他手中接过‘根’组织的操控权。”

    大蛇丸一口气说了许多，想是对自己的设计颇为得意一般。

    “实话告诉你，团藏，早就在很久之前就被我干掉了。而且，不在木叶，正是雾影村。”

    “雾影？”三代目瞳孔一缩，怎么也没想到团藏竟然会在雾影村身亡。

    “嘿，为了把他骗到雾影村，我还真是费了一翻手脚，不过，总算将那个老家伙给坑杀在那。”

    三代目目光冰冷，淡淡开口：“恐怕你去雾影村，不仅仅是为了杀害团藏吧?”

    大蛇丸先是一愣，旋即露出一声疯狂的微笑，拍手称赞：“不愧是木叶有史以来在位最长的火影，这份睿智果然出众，马上就想到了这一层。”

    “不错，解决团藏还是次要，最主要的是，将四代水影，也就是矢仓那小鬼弄到手。倘若没有矢仓，我要杀团藏那家伙，嘿嘿，恐怕还要废一番功夫。”

    “不过有了矢仓这个三尾人柱力，这一切都简单多了。”大蛇丸随意说道，声音极为轻描淡写，让听到的人冷汗涔涔而下。

    虽然大蛇丸说的随意，但能让团藏那种老奸巨猾的人物栽进去的坑，其设计可想而知，一出手就是必杀之局。

    “为了矢仓那个小鬼？你们收集尾兽，又是为了什么？”

    “嘿，老师，你这不是明知顾问吗。要我说，你们木叶将漩涡鸣人握在手里，又是为了什么？”

    三代目没有说话，目光中闪过一丝不忍，用沉默代替回答。

    大蛇丸冷笑：“说不出来了，那就让我来说吧。五大国之所以掌控尾兽，是因为他们需要。需要尾兽这种庞大查克拉的产物，这种超乎想象的兵器，作为震慑性的力量，来震慑周遭一干大小的忍者村，以维持五大国的地位。”

    三代目沉默，最后缓缓开口：“不这样，就维持和平。”

    “和平。”大蛇丸大笑，露出不屑。“所谓的和平根本就是不存在的，这点，老师你应该比我跟清楚才对。”

    “我收集尾兽，理由很简单，那就是尾兽其本来的用途——战争兵器！我需要他们，来帮助我，将木叶——完全摧毁！”

    大蛇丸说道最后，目光中已经露出疯狂，像是一种被深埋在心底的情感，完全被释放出来一般。