
    黑纱坠地，露出了其下方的容颜。

    这是一张极为小巧的面庞，眉目清秀，丰神如玉。俊朗的外貌中透出一股稚嫩，看上去约莫十二三岁的年纪。

    而夜无月却是在看到这张面庞的一刻，蓦然色变！

    矢仓！四代目水影——矢仓！

    居然会是他，夜无月面露惊讶，内心隐隐升起不妙之感。

    看台上的团藏，在矢仓面纱落下的一瞬，瞬间变色，立马呵斥道：“动手。”

    矢仓浑身颤抖，黑袍舞动，目光紧紧盯住夜无月的写轮眼，转瞬变为清澈。

    “走！”

    矢仓开口，几近咆哮，用力呼喊夜无月后退

    “什么？”夜无月还没反应过来，就被接下来的一幕瞬间惊骇。

    水，漫天的水！

    无尽波涛涌动，偌大的场地瞬间变为一片蔚蓝，四代矢仓双目失神，嘴角露出了一丝苦涩。

    “已经来不及了，太晚了。”

    矢仓转过头，看向夜无月，露出一个如同孩童般纯真的笑容。

    “抱歉啊，将你牵扯进来了。”

    说完这句话，四代矢仓就失去了生息，浑身生机散尽，宛若一个死人一般，呆立在场地中央。

    “轰”

    弧形气浪扩散，一股雄浑的查克拉猛地自矢仓周身扩散开来，原本清澈的眼眸顿时变的漆黑一片，邪异而又诡异。

    水，愈漫愈多，逐渐淹至脚踝。夜无月只觉脚底一片冰凉，宛若陷入了冬日严酷的寒冰之中。

    “团藏，这究竟是怎么一回事，为什么四代水影会出现在这里！”三代目怒吼，现在所发生的一切事情都超出了他的掌控，倘若雾影村的水影在木叶村出示的话，那会爆发成严重的外交问题。

    “你冷静一点。”团藏淡淡回答，没有多语。

    “团藏！”三代目咬牙，怒声道：“你知不知道你在做什么，要是矢仓在这里出事的话，木叶村又如何向雾影村交代，倘若两国在这个时候开战，一个不好，就成了第四次忍界大战的契机，你真的明白吗！”

    三代目几欲发狂，已经完全失去了寻常的冷静与稳重，这种关系到两国最高领导人“影”的问题，实在是牵扯过大，也难怪三代目会抓狂。

    “猿飞，这不像你。”团藏冷冷道，目光中透露出一股深邃，“别着急，慢慢看着。”

    “啊！”矢仓爆发出一声惊天的怒吼，宛若野兽在咆哮，无尽的水流自他周身溢出。蔚蓝色的流水，粼粼波光闪烁，发着与查克拉相同的色泽，分外美丽。

    但，在这美丽之下，却是刺骨的严寒。沐浴在矢仓渗出的流水之中，夜无月只感觉连灵魂都在一起被冰冻，犹如置入了冬日最严厉酷寒之中。不得已，运起查克拉，开始抵抗，同时口中大喝：

    “喂，你冷静一点！”

    而场外的照美冥却是在见到水流溢出的一刻面色大变，急忙呼喝道：“小心，夜无月，四代大人暴走了！”

    “什么！”夜无月顿时一惊，运起写轮眼，果然，一股不属于矢仓的查克拉正在其体内迅速蔓延而开，冲入四肢百骸，极速侵占他的身体。

    照美冥暗暗焦急，只感觉矢仓的查克拉正逐渐被另一股巨大的查克拉所取代，却毫无办法。外面一层层暗部，根本不给几人丝毫机会。

    “怎么会这样？”照美冥暗暗焦急，早在第三轮战斗时，她就辨认出了四代矢仓的身份。原本以为，四代出现在这里，是对木叶“团藏”的调查所有进展，故而隐藏身份，所以照美冥在先前的战斗中才会故意认输。但现在看来，根本就完全不是一回事。

    “四代目大人对尾兽的控制历来是雾影村历史中最为出色的，为什么会出现暴走的情况？”

    照美冥不解，矢仓对于尾兽的控制力，不说古今无双，但也是所有人柱力中最为顶尖的了。忍者漫长的历史中，也就只有初代火影柱间、宇智波斑、云影的八尾奇拉比、四代目矢仓这四人能够完美掌控尾兽。至于尾兽失控这件事，自四代目六年前能够完美控制尾兽后，就再也没有出现过了。

    如今，竟然就在自己的眼前，四代目矢仓开始了暴走。

    夜无月眼中的三颗勾玉，如同疯了一般，极速运转。写轮眼的幻术能力，历来都对尾兽有着极佳的控制能力，仅次于初代柱间的木遁。故而在我爱罗一尾接近失控边缘之时，夜无月能够轻松将其压制。

    “我爱罗！”想到我爱罗，夜无月蓦然一惊，一个极为可怕的念头在他内心升腾而起。

    “吼！”

    但这个念头很快就被四代矢仓的一声怒吼给打断，在看到夜无月写轮眼的一瞬，矢仓的暴走不仅没有被压制，反而出现了加剧的趋势。脸颊两侧的肌肉鼓动，开始了急剧的膨胀，肌肤也逐渐破裂，露出了一股淡青之色。

    这一切，都表明，矢仓已经撑不了多久了。

    “为什么，为什么会这样！”夜无月一时间心乱如麻，写轮眼失效的情况，他还是第一次遇见。

    矢仓肌肉膨胀，黑色的长袍蓦然破碎，露出了青色的肌肤，无数细密的鳞片在其身体上浮现吗，分外可怖。

    终于，在一片水流激荡之中，矢仓的身形豁然扩大了数十倍，一个数十米场的身影蓦然出现在了这片竞技场内。

    “还是，晚了吗？”夜无月一声苦笑，看着这个巨大的身影，面露压抑。

    “啪嗒。”三条扁状的尾巴敲击地面，令这片场地顿时塌陷一块。坚硬的灰色甲壳覆盖了周身，鳞片密布，闪烁着奇异的光泽。巨大的头颅如同一个庞大的热气球般，有角刺覆盖，下颚之上更是有尖刺倒立，分外可怖。

    整个看上去，就像是个奇异的巨型乌龟一般，沐浴在一片流水之中。但其周身沸腾澎湃的查克拉，无一不是在提醒众人这巨型乌龟的身份。

    三尾！尾兽之三，三尾矶抚！

    一股压抑之感顿时笼罩在在场所有人的心头。

    “天哪，那是什么，我没看错吧！”

    “尾兽，为什么雾影村的三尾会出现在这里。”

    “救命啊，快跑啊！”

    人群尖叫后退，一些年岁颇大的人更是眼皮猛跳，回忆起了十六年前的九尾袭击事件，内心恐惧顿时泛滥。

    “三尾！”三代目目光更是猛地一沉，一把看向团藏，冷声道：“你该不会是想告诉我，现在的这一切，都是你一手策划的吧。”

    “从某种程度上说，这也不算错。”团藏回答，事情进行到这种程度，早已无法挽回，故而他也不需要藏头遮尾了。

    “混账！”三代目当时就爆了一句粗口，“你知不知道尾兽，对于全整个来说，意味着什么！”

    作为遭受过九尾袭击过的木叶村，尾兽的存在早已在一帮人心底留下了不可磨灭的阴影。倘若此时再被三尾折腾的话，木叶村必然元气大伤，很可能就此一蹶不振，沦为五大忍者村的底层。

    “团藏！”三代目咬牙，宽大的火影大袍瞬间褪下，露出了古褐色，如同盔甲般的战斗服。

    “你今天不把话交代清楚，那就别从这里出去了。”

    一股澎湃的查克拉气息自三代目周身蔓延，强大却又不失温和，让周围的人暗暗啧舌，暗叹这位三代目不愧能掌管火影之位，其实力也不容小觑。

    “别急，猿飞。”团藏没有丝毫反应，干瘪的肌肤微微鼓动，勾起一抹阴冷的笑容：“我说过，这一切，都是为了帮助大名，擒拿火之国的背叛者，夜无月。”

    不顾三代充满敌意的目光，团藏走到了看台之前，放声高呼：“所有‘根’组织暗部听命！”

    环绕在外围的暗部身躯顿时一震，等待团藏接下来的命令。

    “将1号与2号投放进去，然后所有人立即展开术式，封死这火之国的叛徒夜无月。”

    一干暗部顿时领命，“啪嗒”两声，往夜无月所在出丢了两件黑色器物。同时人人周身查克拉澎湃，手指飞快动作，竟然是在结同一个印。

    “戍-未-申-卯-亥-辰-亥-未-申-子-甲-丑-亥-巳-寅”

    数百名暗部，查克拉相互呼应沸腾，无数蓝色的丝线在众多暗部之间呼啸，手指飞速运动，一股令人心惊的气息顿时蔓延而开。

    “联合忍术！”夜无月顿时一惊，所谓联合忍术，是众多忍者结同一个印，印与印相叠加，增强术威力的方式。当初在迷雾森林里，一个小队就是利用这种手段，使一个忍术爆发出了上级忍术的力量。

    而今，上百名暗部同时结印，术的威力又到何境界？

    “……-未-卯-亥-辰-亥-申-卯-虎！”

    “根”的暗部们缓缓结出了最后一个印，顿时，一股难以想象的查克拉波动猛然暴散开来。

    这股查克拉波动，逐渐澎湃沸腾，隐隐有与三尾的气息相比肩的趋势。

    众暗部手掌翻腾，面色潮红，气息变的虚弱下来，奋力呵呼道：

    “结界术——百人赤紫阳阵。”