
    “至于这柄……”夜无月看向自己手中的雷牙，微微一笑，抛到了刃的近前。

    “这柄我就不能给你了。”夜无月淡淡道，“它属于刃。”

    雷刀雷牙，夜无月本来就没有独占之心，毕竟，要论锋利，须佐能乎的金色长刀不逊于任何神兵利器。之前之所以仅送给刃一柄，是因为他需要雷牙的雷遁之力来对付鬼灯满月的水化之术。如今，鬼灯满月已死，他再拿着这一柄忍刀已经没有意义了。

    刃坐在长凳之上，经过水月的治疗，他早已恢复了不少，只是依旧虚弱。看到这柄出现在他面前的雷牙，没有说话，默默的示意水月收起，目光中露出感谢的光芒。

    火之国大名默默的看着这一切，握着折扇的手攥紧，骨节隐隐发白。

    很明显，这位火之国大名已经愤怒至极。

    他所选定的守护忍十二士的一员，鬼灯满月，就在他眼皮底下被杀掉。

    像火之国大名这种身处高位的人，对于金钱物质的需求并不是太深，他们在意的东西只有一样，那就是脸面！

    而夜无月的举动，毫无疑问，没有给这位火之国大名半分脸面。他出口承认自己对鬼灯满月的欣赏，就是为了让夜无月明白，这是我看中的人，你不能动他。

    而夜无月却用自己的举动，狠狠的在这位火之国的大名脸上，扇了一耳光。

    “大名，依我之见，这件事还需从长计议。毕竟，鬼灯满月已死，夜无月也并不是没有半分商酌的余地的。”

    三代目连忙出来打圆场，内心苦笑一声，这位夜无月还真是能惹事啊。竟然在火之国大名面前做出这样的事，不知道这样的大名，最在意的就是自己脸面么。

    这时候火之国大名的恼怒，是任何人都能看出来的。火之国大名嘴唇颤抖，阻止了三代目接下来的话语。

    “不必再说了，所有人听令，从现在起，我剥夺夜无月火之国居名的资格，驱逐出境。木叶村所有忍者，立即出手，擒获此人！”

    所有人顿时哗然，没想到先前即将成为火之国守护忍十二士，享受赞誉的夜无月。如今在火之国大名一句话下，居然被剥夺了火之国居名资格，还有驱逐处境。

    人生大起大落，不过如此吧？

    大名一句话，无异于将夜无月推到了风口浪尖，所有忍者出手。那么岂不是说，现在木叶村所有的忍者，都是夜无月的敌人？

    “大名，此事不妥……”三代目急忙出声阻止，同时眉头微皱，这位大名爱脸面是不错，不过做到这种程度显然太过了。

    但火之国大名完全不予理睬，像是换了个人一般，对三代目的话充耳不闻。

    三代目心里隐隐升起不妙之感，不管怎么说，今天的大名实在是太过反常。出声再度阻止，却依然没有丝毫反应。

    “算了吧，猿飞。”

    一道冰冷阴寒的声音传入三代目的耳中，三代目脸上肌肉微微耸动，沧桑的眼眸中露出一丝震惊。

    “团藏，你来干什么！”

    三代目呵斥道，团藏是这次火之国守护忍十二士的护卫工作的负责者，应该在外负责安全工作才对。不论怎么说，也是不应该出现在这个地方的。

    团藏浑浊的目光闪过一丝阴冷，沙哑开口道：“我来，是帮助大名，擒拿火之国的叛徒夜无月的。”

    火之国的叛徒夜无月？三代目面露愠怒，就因为杀了一个不属于火之国的鬼灯满月，就成了火之国的叛徒？

    三代目刚欲反驳，一道软绵绵的声音就响起。

    “那就拜托团藏大人了。”火之国大名慢悠悠的说道，团藏一躬身，淡淡道：“定不辱命。”

    两人一唱一和，竟然将夜无月这火之国叛徒的罪名定的严严实实。

    “闪开了，猿飞，这里已经没有你的位置了。”团藏冷冷说道，在看台上一挥手，高声呼喊道：“所有‘根’所属人员听命，立刻出手，擒杀夜无月！”

    “是！”场中传来一声惊天的呼喊，“根”这几年秘密在暗中活动，不断发展壮大，其扩张程度早就超乎了三代目的掌控，无数带着面具的暗部疯狂向竞技场内涌入。

    不过数息，整片竞技场就被围了了水泄不通，被一群带着面具的暗部完全封锁。形成了一个极为庞大的包围圈，仅有夜无月所处的中央空地，还有小许面积。

    “这……”水月等人在包围圈之外，时不时看向场中，面露焦急。然而整片竞技场都被“根”组织完全掌控，连只苍蝇都无法进入。

    照美冥一言不发，看着场中，面露忧色，

    “他跟他在一起，没有问题吧？”

    “团藏……你！”三代目看到这一幕也是面露恼怒，没想到在他不知觉之时，“根”组织竟然被团藏发展到这种程度。作为木叶的最高领导者火影，这一幕万万在其预料之外的。

    团藏却是对三代目的话充耳不闻，有大名在钳制着这个火影，他现在可以名正言顺的从三代目手中拿过领导权。当下开口，继续指挥着众暗部擒拿夜无月。

    而这次事件的核心，夜无月却对外界的这一切不以为意。目光一阵失神，刚才鬼灯满月的死亡，似乎拨动了他内心的某种思绪，陷入了一种奇妙的心境之中。

    随着心境的变化，夜无月惊讶的发现，自己对于左臂的融合，竟然也快了几分。

    现在夜无月的左臂虽然还算完成，不过，初代的细胞毕竟不是他的东西，身体对这一臂膀的排异性还存在，这也是他不能使用木遁的原因，一切的一切，都需要时间磨合。

    团藏显然不想给他这个时间，随着暗部的动作，夜无月想不动，也不行了。

    因为团藏的手下，已经逼近了他的近前，连着最后的一片土地都即将被侵占。

    “呵。”夜无月低低一笑，不只是处于嘲讽还是叹息，扭头看向在他不远处，陷入一片乱石之中的黑袍男子。

    黑袍男子肢体纤长，如同少女一般细小，黑色面纱蒙面，淡淡的看着场中央的夜无月，好像是对其这般冷静而惊奇。

    对于现在这个局面，夜无月一点也不后悔自己的作为。不论是先前突兀的插入第三场的决斗，还是独自一人挑战七人，以及斩杀鬼灯满月。

    “团藏要做些什么，具体内容我也不知道。”这是甲临走之前，对他说的话。“这件事自打一开始，就有很多人被排斥在外，接触不到里面的核心部分，我就是那个被排除在外的人员之一。”

    “不过我个人对这件事隐隐有些猜测，那就是……”

    夜无月嘴角露出一抹淡然的微笑，就是因为甲口中的猜测，他才下定决心，做了这一切。一切的一切，都是为了将这次事件的核心，火之国守护忍十二士的选拔搅乱。

    你想要登记选拔？好，那我就什么都不带，直接横插一腿；你想要一对一的对战？好，那我就一个人打七个人，把事情弄大；你想要任命鬼灯满月作守护忍十二士？好，那我就直接把他杀了，你去任命一个死人吧。

    走到这一步，夜无月并没有丝毫后悔，可以说眼前的这一切，都是在他的计算之中。那个“团藏”终于露出黑手，动用如此众多的暗部来算计自己。

    “真是抱歉呐，把你牵扯进来了。”夜无月看着黑袍男子，淡淡道。

    是了，如果说现在的局面中有什么是夜无月没有想到的话，那就是这名黑袍男子。因为遭受自己的攻击，而陷入的动弹不得的境地。被迫与夜无月一起，面对众多暗部的攻击。

    “其实我很好奇，当初在火影大楼前，你为何对长十郎的忍刀出手。”

    夜无月淡淡问道，外围的暗部缓缓逼近，而他却像个没事人一样，与黑袍男子谈笑自若。说来连夜无月也感到奇怪，自己会跟这名黑袍男子聊这么多，虽然对方并不回答，但这并不影响其开口。

    或许，他只是想在这个时刻，找一个说话的人吧。

    四周暗部暗暗惊叹，光是这份镇定，此人就不愧于他们所做的这一番工作。

    黑袍男子一言不发，看着夜无月的眼眸，双目中流露出迷茫。猩红色的眼眸，如同鲜血沾染，三颗墨玉般的勾玉镶嵌其上，更给这双眼睛增添了几分邪异的气息。

    “你说这双眼啊。”夜无月自然注意到了黑袍男子的目光，指了指自己的眼眸，“这叫写轮眼，是某个人送给我的。”

    “写……轮……眼”黑袍男子喉结抖动，艰难出声，声音中带着些许浑浊，显然与夜无月交战后的伤势依然颇为严重。

    盯着夜无月的眼睛，黑袍男子神情一阵恍惚，面露迷茫。

    “对了，聊到现在，我还不知道你长什么样呢。”

    夜无月淡淡开口，修长手指伸出，也没问过黑袍男子的意见，就搭在了黑袍男子的面纱之上。

    黑袍男子没有说话，但就在夜无月食指接触到他面庞的一刻，浑身却是猛烈颤抖。

    而看台上的团藏，却是蓦然色变。