
    “比目鲽，解放！”

    长十郎小脸通红，周身查克释放，飞快的举起了身后的两柄奇形长刀。两长刀拼凑，形成了一柄鱼形大刀，刀身上有空洞，正是双刀—比目鲽的完全形态。

    比目鲽孔洞中飘出几颗蓝色光球，像是透明的水泡一般，逐渐增大，包裹了比目鲽整个刀身。像是一层蓝色火焰，燃烧在刀身之上。

    长十郎握着比目鲽，眼镜下的双目中闪过一丝凌厉。小手握紧刀柄，对着赤红色光幕，一斩而下。

    “滋”

    蓝色火焰肆虐，与赤红色光墙相撞，发出了“滋滋”的声响，刀势顿时减缓。不过还是在周遭一干人期待的目光中，切进了半分。

    “成功了！”水月等人欣喜。

    但下一瞬，他们就失望了。比目鲽长刀上，一股赤红之色蔓延而上，整柄长刀瞬间变的如同烧红的烙铁一般，长十郎一个抓立不稳，轰然坠地。

    “烫烫烫死我了！”长十郎吃痛，小手顿时变的一片通红，五指也有些许肿胀，想是烧伤所致。

    “烫烫烫，忍一忍不就过了！”水月暗骂，眼看救出夜无月的希望就在眼前，就这样生生破灭了。

    长十郎不满的一撇嘴，满脸委屈状，道：“照美冥姐姐，你看这帮人，就知道欺负我，刚才如果我要是慢了一秒，恐怕整只手都熟了。”

    “哦。”照美冥淡淡的应了一声，“熟了，就熟了吧。”

    长十郎顿时语塞，想象中的安慰关切一点都没听到，换来的竟然只是一声淡淡的“哦”，顿时满脸愤懑，独自跑到一旁生闷气去了。

    长十郎不知道的是，照美冥看似平静，其实内心早就焦灼不堪。因为那面火墙困住的，不仅仅只是夜无月，还有他们雾影村的水影大人——矢仓。

    矢仓被夜无月一同困在里面，而且矢仓体内的三尾已经暴走，失去意识之下，在那里面只有夜无月一人。这根本就是困兽之斗，两人之间毕竟会有一场难以想象的大战。

    三尾的恐怖，照美冥是极为清楚的，当初三尾在雾影村暴走之时，险些将整个雾影村毁于一旦。但那个夜无月的实力，照美冥则是完全看不透，对方总是有所隐藏，而且那双诡异的瞳术，也着实强大。

    这两人相互碰撞，不论是损失了谁，对于照美冥来说都是难以接受的，这也是她竭力催促长十郎破开这奇异的结界术的原因。

    但照美冥不知道是，里面不止有三尾，还有九尾与一尾，三只尾兽！

    “长十郎，别发愣了，赶紧再试一次。”照美冥催促道，原本在一旁生闷气的长十郎顿时满面愁容，头摇的跟拨浪鼓似的：

    “不试不试，再试一次，我这双手恐怕就废了，说什么也不试。”

    “你试不试！”照美冥盯着长十郎，目光中露出寒芒。

    长十郎顿时打了一个冷颤，一股无形的寒意从脚底蔓延，整个人像是落入了寒冬十月的冰窖一般。

    “试试！当然要试试！”长十郎打了个哆嗦，慌忙站起。双手一动，比目鲽大刀再度被拼凑而起。

    再不出手，他毫不怀疑，自己会被照美冥大姐给劈成两半。

    “嗡”

    比目鲽刀身嗡鸣，淡淡的蓝芒自刀身上的孔洞中浮现，逐渐蔓延至整个刀身。

    水月几人顿时面露严肃，长十郎的双刀比目鲽，是现在他们发现的唯一一种能够对这个结界造成破坏的物品。除了比目鲽的攻击外，不论是火遁、水遁、还是体术攻击，都无法撼动那面火墙丝毫。

    刃目光中露出期待之色，虽然他体内的伤势还没有完全恢复，但也好了小半。此刻艰难的支撑身体，看着长十郎的动作。

    “这次一定要成功啊！”刃默默期待，虽然他们并不像照美冥他们一样知道夜无月在面对的是尾兽，但火墙内沸腾的庞大查克拉却是实实在在的，夜无月显然在进行殊死搏斗。

    而他们，居然只能在外面干干看着，什么都做不了，这是他万万不能忍受的。

    比目鲽的刀身愈发雪亮，蓝色气焰沸腾，不论是高度还是查克拉的精纯度，都不是先前那一次攻击所能比拟的。

    显然，这次长十郎用上了全力！

    刀芒吞吐，显然已经到了所能动用最大力量的边缘，刀芒蓄势待发，即将挥动攻击。

    “没用，没用的哦。”

    就在长十郎准备挥动比目鲽的瞬间，一道极为不和谐的声音突然响起。

    长十郎不屑的冷嗤，淡淡说道：“行不行，要攻击过后，才知道。”

    他甚至没有看来人的身影，此刻的长十郎，心神与刀锋高度集中，充分的表现出了雾影村现存唯一一名忍刀七人众的水准。先前不愿意是一方面，接受了后又是另一方面，刀锋不出则已，一出必定惊人。

    “是吗？”暗中的声音不屑的笑了笑，“那就期待你的表现喽。”

    长十郎不在意这个暗中的身影，不代表照美冥他们不在意，尤其是水月几人，几乎就是当即出声：

    “面具男！”

    来着，宽大的黑色大袍，红云加身，脸上更是被一个椭圆形面具覆盖。

    不是面具男，还有谁！

    “哟，碧蓝之牙、黑夜之刃、疾风之舞，还真是好久不见呢？”面具男淡淡转过身，仅露出的那只眼眸，空洞的打量着三人。

    “面具男！”三人咬牙切齿，刃更是气血不稳，刚刚被压下的伤势，显现又再度复发。

    要是说三人最恨谁的话，面具男首当其冲，正是因为他所释放的无限月度，他们几人才被困在这个世界里，无法逃脱。

    而这个罪魁祸首，居然像没事人一样，向他们打招呼，要几人如何不怒。

    照美冥沉吟，目光中露出一丝厉芒，细细大量面具男，目光也是愈发不善。

    她并不认识面具男，也没有水月几人那般仇恨，不过这个面具人的声音倒是让她回忆起来一个人物。

    砂隐村外，在夜无月与忍刀七人众交战后，带走一尾的那个神秘人！

    不过照美冥虽然心有疑惑，在这个时机，她却也不好直接挑破。只是内心的那抹疑惑却始终萦绕心头，挥之不去。

    与此同时，长十郎目光中突然闪过一丝厉色，比目鲽，直接挥出。

    没有任何花俏，简简单单的一刀。

    刃脸色微变，同样身为用刀的行家，他明显感到了这一刀的不同。

    所有查克拉完全内敛与刀身内，没有一丝气机透发而出，但其破坏力，却是其他刀击所万万不能比拟的。

    查克拉没有丝毫浪费，全都隐匿于刀身之内。

    看似平淡，没有丝毫威势，实则远比那些声势浩大的刀芒，强上太多。

    照美冥动容，就连原本不屑一顾的面具男也是收声，静静的看着长十郎这一刀。

    刀锋所过，尘土兀自退散，像是行礼一般。连无形的空气，仿佛都被这一刀劈散。

    刀势缓缓，终于，在众人期待的目光中，与赤紫色的火墙，轰然碰撞。

    结界术——百人赤紫炎阵所形成的火墙顿时凹陷，内陷收缩，不断变形。

    刀锋势不可挡，直接将火墙破开了半分。

    与此同时，一股赤色也是沿着刀锋蔓延，扩至刀柄。整柄大刀，就像是一块烧的通红的烙铁一般，无法触及。

    握着比目鲽的长十郎顿时眉头一皱，额头冷汗沁出，小手瞬间变的通红。但依然屏气不出声，操控着比目鲽，继续向前突进。

    赤紫色的火墙，顿时出现了一道长长的裂缝，随着比目鲽的突进，这道裂缝更是逐渐扩大，已经增至半人多长。

    长十郎的小脸愈发通红，双手更是颤抖，比目鲽此刻已经红的耀眼，刀柄与手指交接出沁出白气。

    “长十郎，快放下！”照美冥惊呼，她虽然担心被困在结界内的四代水影与夜无月。但如果要以长十郎受伤为代价的话，她是万万做不到的。

    而现在的情形看来，长十郎倘若在坚持下去，整只手恐怕都会被废掉。

    面具男看了一眼长十郎，惊讶之色一闪而过，旋即露出玩味。以他的眼力，岂能看不出，长十郎完全是在死撑，恐怕不过五秒，就会因为承受不住火墙上的温度，而松手。

    火墙上的裂缝愈来愈大，比目鲽也是愈发深入，裂缝之内已经不是一片赤红，依稀可以看见其内的情形。

    长十郎屏气，只觉双手像是伸进了火炉一般，剧烈灼烧，巨大的疼痛已经蔓延至了他的周身，那深入骨髓的痛楚，几乎要将他整个人焚尽。

    “喝啊！”

    长十郎大喝，周身查克拉澎湃，比目鲽刀身蓝芒大盛，竟然再度向前没入了几分。

    面具男眉毛一挑，没想到这个长十郎在这种剧烈的灼烧之下，竟然有生生支撑了五秒。

    “不过，看来也是止步与此了。”面具男冷笑，火墙上的温度，他最为清楚。长十郎虽然毅力可嘉，但决计撑不了多久。

    果然，比目鲽在深入一分之后，就无法再度突进。火墙收缩，一张一弛之间，将刀势完全化解，使长十郎的力道完全扑了个空。

    而在比目鲽的与火墙僵持的同时，比目鲽的温度也是愈发炽热。

    “结束了。”面具男淡淡道，他一眼看出，此刻的长十郎，已经没有力量操控刀身突进，时间消耗之下，他势必无法抵御刀柄上的温度。

    果然，长十郎小脸一瞬通红，右手剧烈颤抖，想必已经到了极限。

    “喝呀！”

    长十郎突然一声暴喝，左手猛地抽出，一把抓上了身后的另一柄大刀。

    轰！

    一声巨响传来，在水月几人一干惊讶的目光之中，赤紫色的火墙，露出了一个小小的洞口！