
    古木旁，不知何时出现了一名橙色外衣的青年女性，红褐色头发垂肩。皮肤娇嫩白皙，一双朱红色的瞳眸，像是燃烧着烈火一般，分外灼人。

    一根银白色护额从腰际落下，周身查克拉汹涌，散发着一股凛冽之气，大有巾帼不让须眉之意。

    红莲之瞳——红莲。

    原本是被夜无月以提防团藏再度下手为由，留在木叶村的红莲，本应愤愤不平而到处闲逛，没想到居然碰到了面具男这个熟人。

    面具男动作不变，看着片洞口，就要一脚落下。

    洞口之下，漆黑一片，白色楼梯隐没，不知通往何处。

    一直黑色的苦无飞下，钉在了面具男右脚之前，挡住了其去路。

    “虽然不知道你为什么会出现在这里，不过我要说声抱歉。”红莲淡淡开口，“你的计划，可能要失败了。”

    面具男淡淡了转过头，面具内的空洞内闪过一丝寒芒，“你……真的想死吗？”

    面具男话语冰冷，一股凌厉的气势顿时弥漫而开，强大的查克拉威压顿时散开。红莲呼吸顿时一滞，没有想到面具男的实力居然高到如此可怕的地步。

    但下一瞬，红莲就暗骂出声：“混蛋！”

    楼梯之上，空空荡荡，哪还有什么面具男的身影。

    “可恶！”红莲暗骂，没想到对方如此高手，竟然不战而逃，当下身形一闪，也进入了古木下的洞口之内。

    漆黑的洞口，宛若狰狞的巨口张开，吞噬进入的一切。

    外围，烟火弥漫，整个木叶村，早已失去了五大忍者村之首的风范，陷入了一片狼藉之中。

    竞技场内，紫色，赤紫色两个结界术冲天，隔绝了外界，半透明光墙内外，俨然两个世界。

    轰！

    一声巨响传出，赤紫色光墙顿时鼓起一块，犹如一个气球胀起，却没有破碎，转瞬又归于平静。

    “噗”

    夜无月身形倒退，嘴角溢血，浑身气息紊乱，查克拉疯狂涌动，须佐能乎金色长刀深深没入地面，才堪堪止住了后退之势。

    地面上顿时出现了两道深不见底的刀痕，原本坚硬的土石，此刻就如同豆腐一般，脆弱无比。

    “还真是，艰难啊！”夜无月左手抬起，擦拭了那一点鲜红，须佐能乎金芒暴涨，再度站起。

    对面，三只尾兽咆哮，尾巴耸动，令人心惊的气息蔓延而开。三尾鳞甲脱落，尾部也有些许破损，一尾眉间多了些许伤痕，身体之上的花纹也有些许黯淡，九尾赤色的皮毛之上伤害密布，鲜血渗出。

    三只尾兽，虽然躯体都有些许伤痕，气势却没有丝毫减弱。鲜血更是刺激了他们的凶性，目露狞光，张口嘶吼。

    “呵呵。”夜无月艰难起身，白玉般的左臂莹洁，股股青气在其体内缭绕，修补着受伤的躯体。

    一翻大战下来，其体力早就衰落到了难以想像程度，倘若不是移植了初代的细胞，估计早已在这严重的伤势之下，落下阵来。

    三只尾兽，只为对付一人，这种阵仗，古来罕见，恐怕夜无月还是享受到如此阵仗的第一人。

    金色的须佐能乎，盔甲斑驳，早已破烂不堪，手中的长刀也有些许破损。就连八咫镜，其上闪烁的光泽，也有些许黯淡。

    这些，虽然都是夜无月查克拉具象化的产物，并不会真实破损，只要夜无月有那个意思，就能再度恢复。

    但夜无月此刻空荡荡的躯体，早已没有多余的查克拉，恐怕只要再稍微消耗一点，须佐能乎就会从第二形态退回第一形态。

    到时候，失去了八咫镜的防御，仅凭骷髅骨架的防御力，恐怕夜无月分分钟就会在三只尾兽的攻击下，被轰杀至渣。

    “哗啦”

    水流潺潺，在场地中蔓延而开，漫向夜无月的脚踝处。

    “又来了！”夜无月暗骂，就是因为这些从三尾体内蔓延而出的水流，使得他行动颇为艰难。更可怕的是，这些水流中蕴含着难以想象的低温，虽然对那些尾兽影响不大，但他却不得不运起查克拉对抗，极大的增大了查克拉的消耗速率。

    破空声响起，九尾利爪一挥，重重的拍向夜无月。这一击若是挨实了，夜无月恐怕当场就会脑浆崩裂，一命呜呼。

    脚步一用力，夜无月身形向上闪动，躲避开去。其身后破空之声再度大作，一尾守鹤猛地一拍肚皮，腮帮突起，张口吐出一道练空弹。

    夜无月正处移动之中，又被三尾的水流减缓了行动，那里来得及躲避，后背顿时被击个严严实实。

    夜无月身躯猛地一震，一股大力自后背传来，身体不由自主前倾。

    “可恶！”夜无月寻至一小块凸起的岩石，落至其上，稳住身形。原本平整的地面，在他与尾兽的一番碰撞之下早就变的坑坑洼洼，此刻，这一小块凸起正好帮他脱离了三尾水流的束缚，制造了一席落脚之地。

    “这些尾兽，虽然攻击并不是多么精妙，但其本身就是查克拉的集结体，即便是轻轻一拍，破坏力也极为惊人。”夜无月眼眸中镰刀状勾玉闪动，暗暗分析眼前情形。

    “本来在平时，我能很容易躲开，但那三尾的液体又减缓了我的行动。”夜无月暗暗头疼，自己所掌握的术在脑海中一个个掠过，竟然没有一个能够帮助他脱离面前的困境。

    “可恶，要是融合的时间再久一点就好了。”夜无月暗骂，他虽然移植了初代火影的细胞，但其身体与初代细胞之间的排斥性依然存在，还需要时间磨合。因此，并不能使用木遁。

    倘若能用处木遁，凭借其对尾兽天然的抑制力，他可以轻松打破面前的困局。

    但显然，对方并不想给他磨合的时间。

    “吼！”

    三头尾兽，在一声嘶吼过后，突然齐齐停止了动作，尾巴同时颤立，环绕在头部之前。

    夜无月顿时一凛，三头尾兽居然同时停止了动作，究竟想要干什么。

    空气中查克拉沸腾，在夜无月震惊的目光之中，无数蓝黑之色的查克拉小球浮起，缓缓飘向三只尾兽的嘴部之前，相互凝聚。

    三团奇异的黑色粘状物逐渐成形，随着查克拉小球的注入，逐步增大，凝成球形。

    三只查克拉球，在夜无月震惊的目光之下，迅速扩大，直径逐渐增大到半个竞技场的大小。

    “吼”

    三只尾兽低吼一声，尾巴猛地散发出一股奇异的波动，巨型查克拉球，就在这波动之下，蓦然缩小了一倍。

    一股令人的心惊气息猛地扩散而开，夜无月骇然，这种查克拉球要是直接落下，绝对能将整个木叶扫平一半。

    “可恶。”夜无月双手结印，事到如今，他也顾不得查克拉的消耗了，双手飞速动作。

    “影分身之术。”

    两个分身豁然出现在夜无月的身侧，夜无月本来就不多的查克拉，在运用了影分身之后，更是被平摊到两个分身之上。第二形态的须佐能乎更是血肉倒退，盔甲纷纷脱落，露出了骷髅状的身躯，退回了第一形态。

    两个分身，四颗万华镜写轮眼同时闪耀，一股凌厉的气势散开。两道骷髅状身形自夜无月两个分身上矗立而起，金色光芒闪烁，竟然又召唤出了两个须佐能乎。

    三只尾兽身躯之前，庞大的查克拉球被再度压缩，已经缩小到一人大小，查克拉球上的气息也愈发骇人起来。

    每压缩一分，查克拉球的密度就凝实一分，破坏力也增强一分。现在这个查克拉球，已经从先前的半个竞技场大小压缩到了一人之强，其密度已经到了骇人的地步。

    而且看着三只尾兽的趋势，居然还有继续压缩的势头。

    夜无月知道自己不能在拖了，一旦这三颗查克拉球飞出，其内压缩的力量被完全释放，别说这个竞技场，恐怕整个木叶村都难逃破坏。

    现在外围有结界守护，夜无月所处的位置根本就是个密闭空间，这些查克拉球扩散开来，自己将毫无意外，承受这能够将半个木叶扫平的全部力量。

    一人两分身，三个金色的骷髅，长刀金亮，斩向那三只尾兽。两分身对付三尾与一尾，而夜无月，则是直接对上了九尾。

    长刀落下，三尾与一尾吃痛，凝聚的查克拉球顿时不稳，查克拉四散，险些崩溃。矶抚与守鹤尾巴同时运转，才堪堪稳住了查克拉球的变化，不过球的体积也比刚才少了一半，威力减弱了不少。

    三只尾兽，倘若只有一尾与三尾，夜无月还能堪堪应付，虽然不至于击败，但也绝不会处于现在这种劣势的局面。

    但，棘手的是，三只当中，还有一只——九尾。

    九只尾兽中，力量最为强大，也是最为凶恶的九尾妖狐。

    须佐能乎长刀落下，九尾眼神不变，依然全力操控着查克拉球的凝聚。九条尾巴中分出两条，如同利鞭抽动，打向夜无月。同时七条尾巴上奇异波动再次传出，黑色的查克拉球，竟然又缩小了一倍，如同篮球大小。

    查克拉球的波动愈发惊人，气息已经到了令人惊恐的地步。九尾的两条尾巴落下，破空之声作响，还未触及到地面，土石就纷纷塌陷。须佐能乎横刀格挡，夜无月堪堪后退，胸口淤结，面色瞬间潮红，一口鲜血几乎就是倏忽间涌至喉头，又被其生生咽下。

    面有三只尾兽这般强敌，后退的道路也被结界术完全封死，已然是必杀之局。

    九尾两条尾巴分别抽动，击打在夜无月的两个分身之上，两道如同气球破碎之音传出，夜无月两个分身应声破碎，消失在一团白雾之中。

    与此同时，查克拉球的大小也被压缩到极致，如同核桃般大小，其气息已经到了一个恐怖的程度。

    三只尾兽，看着面前三颗查克拉球，嘴巴张开，一股狞猩之气蔓延而开。

    三只尾兽下颚抖动，而后，将面前的查克拉球，一把吞下。

    三只尾兽的庞大的身躯如同吹起的气球，膨胀增大。腮帮鼓起，隐隐可见赤黄光芒在口腔中闪耀。

    “竟然是利用自己的身躯，当作查克拉球的容器。向炮弹一般，将其射出吗！”

    夜无月心惊，此刻三只尾兽的躯体已经增大到一个极限，恐怕下一瞬，这三颗查克拉球就会抛出。

    夜无月先前与鬼灯满月等七人大战之时，查克拉就早已消耗大半。又与一尾、三尾、九尾鏖战许久，查克拉早已所剩无几。

    倘若正面接下这一招，他，必死无疑！

    三只尾兽眼眸中凶光闪烁，嘴部猛然张开，巨大的赤红色光球，猛然，喷射而出！