
    “不过这么快，还真是让我有点失望呢，夜无月。原本还以为，你还能再多坚持一会的。”面具男笑道。

    “你！”水月柳眉倒竖，忍不住大声呵斥。

    “我说了，现在的你们还不是我的目标！”面具男声音一下子森冷，一股无以匹敌的气机再度散发而出。

    照美冥等人只觉一股大力豁然传来，胸口如遭重击，蹬蹬后退至数十丈开外。

    “烦人的虫子总算没有了。”面具森然道，转身看向赤红色的结界，负手背立，目光中闪烁着些许厉芒。

    在面具男的注视下，原本无坚不摧，可以阻挡一切攻击的赤红色火墙，竟然如同春雪一般缓缓消融。逐渐变的透明，直至不可见，露出了里面的情形。

    结界的场景，已经不能用一片狼藉来形容，根本就是一团遭。整块地面，像是下移了数丈，完全凹陷。原本宽阔平整的地面，此刻也是坑坑洼洼。无数黄褐色的石笋竖立，石笋之下碎石密布，显然不是天然形成而是被外力强行挤压而出。

    碎石中，静静的躺着四人。

    四代水影矢仓、我爱罗、漩涡鸣人以及夜无月。

    面具男脚步轻踏，向夜无月缓缓走去。“咯噔”之声作响，满地的碎石也不知被他踏碎了多少，化为齑粉。就这样一步一踏，来到了一名黑袍男子的近前。

    夜无月双眸紧闭，浑身衣衫破烂不堪，气息微弱，细弱又似，几若不可查。纤长睫毛微微颤动，鼻间呼吸缓慢，显然陷入了昏迷之中。

    “没想到，堂堂‘最后的写轮眼’夜无月，也会落到今天这般田地。”

    面具男笑道，蹲下了身子，漆黑的左手探出，伸向了他的左眼。

    就在面具男左手触及到夜无月睫毛的一瞬，夜无月双眼豁然张开，右手中一枚黑色苦无，如雷霆划过，猛然斩向面具男的脖颈要害。

    苦无森然，其内查克拉沸腾，使人毫不怀疑其强大的破坏来。

    所选取的时机，不得不谓巧妙，恐怕即便是五影级别的高手，在这突然的一击之下，也要饮恨。

    但是，面具男并不是常人，在夜无月凌厉出手的刹那，眼中惊讶之色一闪而过。身躯巧妙的向左移动了数尺，堪堪避过苦无。同时左手并指，向上轻轻一点。

    夜无月右臂顿时麻痹，只觉脉门之处像是被封锁了一般，黑色的苦无顿时坠地，发出“叮当”之声。

    身子更是一刹那瘫软，狠狠的看了一眼面具男，开口道：“原来是你。”

    “哈哈哈！”面具男大笑，看着倒地不起的夜无月，只觉内心无比快慰。

    “夜无月，你以为你佯装倒地，我就看不出来了吗。你身上的伤势的确不假，毕竟，对方可是整整三只尾兽，但是，那根本就不足以致你昏迷。”

    夜无月身上的伤势，面具男是一眼就能看出的，不似作伪。倘若夜无月能独占三只尾兽而没有丝毫的伤害的话，那么给面具男一万个胆子，他也不敢打夜无月双眼的主意。

    关键在于，其伤势，仅仅是浮于表面，根本达不到致人昏迷的程度。这也是面具男有所提防的原因，故而躲开了夜无月那突然的袭击。

    “还有一点，你体内的查克拉虽然隐藏的很好，但是，还是有些许外溢，更是瞒不过我的眼睛。”

    面具男露出得意之色，看着夜无月，讥笑道：“那么很抱歉，你的眼睛，我就拿走了。”

    面具男漆黑的左手探出，此刻的夜无月，受到了面具男一指，虽然并未造成什么伤势。但是那一指所击中是他经脉所在，查克拉运转受阻，若是平时，这点阻碍，他随时都能冲破。但是以现在其重伤的状态，这一点阻碍，就能将其查克拉完全封闭在体内。

    此刻的夜无月，与瓮中之鳖无疑。

    看着面具男逐渐接近的左手，夜无月的双眸却是出齐的冷静，眸光平静。看着面具男，嘴唇微微开闭：

    “你以为，你真的避开了我的算计了吗？”

    “嘭”的一声，“夜无月”的身躯猛然化作了一团白色烟雾消散。

    “影分身？”

    在面具男愣神之间，先前被击落在地的黑色苦无，猛然爆出一团烟雾。

    一道黑色身影猛然从烟雾中浮现，右手金芒闪烁，正是须佐能乎所握刀剑，此刻显化在夜无月右手之内。

    金光绽开，刺目的光芒灼的面具男睁不开眼。夜无月此刻精气神合一，残留的查克拉毫无保留的释放。

    金芒落下，长刀猛然斩向了面具男脖颈之处。

    这一击，才是必杀！

    面具男震惊，在如此近的距离内，被夜无月的气机完全锁定。根本来不及躲闪。刀势凶猛，金芒滔天，已是数息间就到了面具男的近前，就要落下。

    “啪嗒”

    面具男只觉左臂空空荡荡，钻心的疼痛自其上传来，一件白色器物躺在距其不远处，淡淡的白色血迹从其左肩渗出。

    “我的手，断了？”

    面具男怔然的看着地面上的那件白色器物，许久，许久。

    夜无月单手支地，看着眼前的这一幕，目光中震惊之色一闪而过。

    来不及考虑对方为什么血液是白色，夜无月大口喘气，竭力调息。

    刚才那一刀，本是必杀的一击，但还是在最后，被面具男错开了些许位置。本应斩落在其脖颈之上的刀，现在只是斩断了对方的一只手而已。

    虽然对方失去了一只手，但夜无月的情况反而更糟。同时对抗三只尾兽这种事，根本就不是人力所能为之。先前那三颗查克拉球被激射而出之时，若不是他悄悄躲入九尾的牙齿之内，此刻早已饮恨。

    但即便如此，他还是受到了爆炸余波的伤害，身体早已破烂不堪。肋骨也不知断了几根，内脏更是碎裂，若不是初代细胞强大的恢复能力强行支撑，他此刻根本连站都站不起来，更别说发出刚才那种奇袭了。

    反观面具男，虽然他失去了一只手，但其查克拉没有丝毫减少，气息惊人。更是在失去了左手的愤怒之下，气息更是有暴虐之势。

    更何况，面具男手中，还握着三只尾兽。

    面具男怔怔的看着自己的断臂，气息愈发暴虐，隐隐到了崩溃的边缘。

    “夜无月，我要杀了你啊啊啊！”

    面具男发出一声惊天的怒吼，浑身气息毫无保留释放，强大的音浪更是让夜无月气息翻涌，面色潮红，喉间一抹腥甜几乎要喷涌出。

    “夜无月，小心！”

    水月等人也是姗姗赶来，看到面具男此刻的状态，不由内心焦急。苦无刀芒激射，纷纷攻向面具男。

    面具男右手一摆，火焰激荡，赤色火墙再度出现，将水月几人完全阻挡在外。

    “可恶！”

    照美冥几人盘踞在火墙之外，却有无可奈何，面对这连尾兽都能困住的结界术，她们也没有任何办法。

    在那一声怒吼之后，面具男的双眸瞬间恢复平静，冷静了下来。盯着单手支地的夜无月，目露寒芒。

    面具男向前踏了几步，将自己的断臂捡起，不发一言。

    夜无月嘿嘿笑道：“在你杀我之前，可不可以问几个问题。”

    面具男淡淡转身，面具上的空洞内，目光森然。夜无月感觉一股杀意迅速锁定了自己，扫视许久，面具男才开口道：“你问。”

    “首先，你为什么会出现在这里！”

    夜无月发问，一方面是为了拖延时间，一方面则是心中确有不解。

    面具男为什么会出现在这里，无限月读这个术，是他自己所释放，哪有施术者会陷入自己术中的道理。

    “我为什么会在这里，嘿嘿嘿。”面具男森然发笑，目光愈发寒冷，“我为什么会在这里，难道你，真的不知道吗？”

    夜无月目光闪动，一言不发，却是在暗暗调息。

    “那天的无限月读，本来只是窝强行发动的办完成品，不出意外的话，你们几个将会被永远困在这个术式之内。”

    “但是我没想到的是，你的写轮眼，竟然进化成了万华镜写轮眼。在无限月读释放的最后关头，你也对无限月读释放了一个月读，干扰了术式的进程。”

    “虽然无限月读成功的释放，但是，我，也被卷入其中，被带到了这个世界。”

    面具男似笑非笑，语气中，隐隐有一抹冰寒：“而现在，你居然问我，为什么会在这里。嘿嘿，这可真是好笑。”

    “难怪我们来到这里之后，就发生了这么多事情，原来这一切，都是你搞的鬼。”夜无月盯着面具男，体内青气纵横，初代的细胞在急速运转，修复伤躯。

    “不错，从忍刀七人众的复活到现在的火之忍十二士选拔考核，都是我一手在暗中推动。”

    面具男回答道，“包括你现在被三只尾兽围攻的情形，也是我所策划出来的，目的只有一个，那就是你的眼睛。”

    夜无月目光中闪过几丝厉芒，再度开口：“第二个问题，为什么，对这三只尾兽，我的写轮眼，完全没有半点作用。”