
    “什么！”面具男大惊，没想到，长十郎竟然真以大毅力坚持下来，破开了这结界的一角。

    长十郎右手握着比目鲽，大口喘气，小脸早就变的一片通红，双手更是惨不忍睹，一片焦黑，怕是再多坚持一秒，就会完全废掉。

    长十郎看向面具男，露出了一丝得意的笑容，左臂无力垂下。“哐当”一声，一件金属器物坠地。

    “那是！”面具男瞳孔一缩。

    地面上金属光泽闪烁，是一件斧状的金属大刀，刀柄之处，连接着一柄小小的锤子。

    钝刀兜割！

    号称能够破开一切防御的钝刀兜割，刀柄处的小锤正是给这柄钝刀施加力量，使其能够更好的破开防御。

    而这柄原本用于钝刀之上的小锤，竟被长十郎拿了借力，施加在比目鲽之上。

    故而在最后，他才能破开火墙的收缩之力，再度向前突进，切开这火墙的一角。

    哧！

    火焰沸腾，赤红色结界上出现了一个约莫半人大小的空洞，依稀可见其内情形。

    “夜无月！”水月惊呼，洞口之内，一个黑袍身影闪动，不是夜无月又是何人。

    黑袍人影并没有回答，一只赤红色巨爪落下，土石碎裂，地面下沉。强大的气流之力让水月等人轰然后退，在气流煽动之下，火墙之上，火焰更是轰然倒卷，将长十郎的拼命破开的洞口完全堵死！

    “不……”水月双目瞬间一片通红，险些控制不住自己的情绪。

    刚才那洞口，虽然破开的时间不长，但场内的几人又有几个是泛泛之辈，其内的情形根本就是看的一清二楚。

    尾兽！

    整整三只尾兽！

    一尾、九尾、三尾，只要一只就能够让他们颇为头痛，更何谈整整三只。

    乱风的脸色一下子苍白了几分，嘴唇颤抖，想要发出什么声音，却又不知道说什么。

    照美冥脸上娇躯一颤，目露震惊，但转瞬又冷静了下来，看向面具男，淡淡道：

    “三只尾兽，你们还真是瞧得起他呢。”

    “没办法！”面具男一耸肩，摆手道：“毕竟那家伙的眼睛太过重要，三只尾兽也是不得已而为之。”

    小题大作吗，照美冥倒不觉得，狮子搏兔尚尽全力，更何况是夜无月这种不知深浅的人物。不过这样一来，倒也可以看出，夜无月那种神秘的瞳术在对方心底的重要性。

    “你们也别白费气力了。”面具男嘿然，眼神不露声色的淡瞥了一眼在一旁调息的长十郎。

    “这个结界术，乃是我根据当年四位火影联手对付神树时所用的四赤阳阵改动而来。虽然没有当时那种能困住神树攻击的威力，而且因为找不到火影那种级别的高手，强行靠百人进行数量上的弥补，但困住夜无月与三只尾兽，是完全不成问题的。”

    “虽然你们将外围的那百名暗部清理了，但是，这个结界也是解不开的，因为这个术式真正的掌控者，可是我。”

    “你们，应该明白我的意思吧。”面具男扶手道。

    照美冥与长十郎一头雾水，四位火影联手？他们不是不同时代的吗？至于“神树”，那又是什么东西？

    但水月等人几乎瞬间变色，虽然他们年纪尚轻，没有参加过那个几乎改变了整个忍界格局的第四次忍界大战。但还是从上一辈那里得到了一些信息，对于第四次忍界大战中发生的一切，还是有所耳闻的。

    那第四次的忍界大战，乃是宇智波斑与宇智波带土、也就是当年的面具男两人，为了复活十尾，实行月之眼计划，所一手挑起的。

    当十尾神树，被两人强行复活的一刻，忍联合军的败相就已经出现了。在那压倒性的力量面前，忍联合军的实力可以说是根本微不足道。

    但这时，大蛇丸利用禁术秽土转生，通灵出了四位已经死亡的火影。四位火影加入战场后，利用结界术困住了十尾，这才为忍联合军争取了些许喘息之机。也为鸣人与佐助分担了压力，最终击败了宇智波斑等人，赢得了第四次忍界大战。

    可以说，倘若没有这四位火影，那么现在的水月等人，绝不会这样生灵活现的出现在这里，而是被封印在月之眼的幻术内，无法逃脱。

    而当初四位火影，困住十尾“神树”时所用的术，正是四赤阳阵！

    听到现在这百名暗部所用的术居然是脱胎于这个四赤阳阵，水月等人几乎是瞬间打消了破开结界的念头。

    连十尾都能困住的结界术，仅凭他们几人在外围强攻，显然是没有一丁点的可能性。

    “既然如此，那么突破点只剩下了一个。”刃体内查克拉运转，脸上泛起了一抹红润。两手一把搭在了腰间，雷刀雷牙滋滋作响，电弧闪烁，嗡鸣出声。

    “刃你太乱来了，你的身体根本没有恢复道能够战斗的地步。”乱风惊呼，她当然明白刃所说的突破点是什么意思。

    结界破不开，那就只能从面具男下手。

    只是，以刃现在的身体状况，强行战斗，只会引动旧伤。

    “现在，还有别的选择么！”刃目光灼灼，手中两柄短刀运转自如，相互交接，爆发出一道猛烈的雷弧。

    雷牙，原本刃只持有其中一柄，现在夜无月将他手中的那一柄雷牙也送给了他。两柄雷牙汇合，如今，总算展现出了其真正的实力。

    照美冥等人焉不知刃他们所想，虽然对于面具男先前所说的四位火影以及神树有所疑虑，当下也只能先行压下。看着面具男，凝神戒备，随时准备雷霆出击。

    “啊呀，看来有人在打我的主意呢。”照美冥几人的心思，面具男又岂能看不出来，当下嘿然道：

    “原本还想让你们看看，夜无月双眼被窝夺走的情形呢，现在看来，恐怕是不行了呢。”

    面具男话音刚落，全身查克拉猛然沸腾，竟然未等刃几人有所动作，就抢先雷霆出手。

    水月始料未及，面具男出手凌厉，一只漆黑的手就这样迅疾探出，只去水月而去。

    显然，他看出了水月乃是这几人中最弱的一位，直奔薄弱点而去。

    刃脸色微变，雷牙双刀雷霆出击，电芒呼啸，向着面具男击去。

    但还是满了半拍，面具男身影舞动，瞬息间就到了水月的近前，漆黑的大手直接落下。

    虽然面具男手中没有任何的武器，但刃几人毫不怀疑这一只手的威力，要知道，当初他们与夜无月几人一同围攻他时，面具男仅靠这一只手，就破开了所有人的攻击。

    如此防御力，取人性命自不在话下。一旦水月被这只手沾及，定然是香消玉损的结果。

    水月俏脸几乎是瞬间苍白，她是感知型的忍者，对于战斗并不算特别擅长。面具男出手迅捷，在如此近的距离内，她根本就无法躲开。

    “燎原之火——红莲！”

    就在面具男右手即将落下的刹那，一道清亮的女声几乎就是霎时传来，一点红芒几乎是随声而至。

    面具男身形一闪，避开了那点红芒，向后急掠了数丈，抬头看向来人，目光不善。

    “红莲！”水月惊喜出声。

    来人，一袭橙色外衣，红色长发披散，目光灼灼如同烈焰燃烧，像是有朵莲花在瞳孔之中绽放。

    不是红莲之瞳——红莲，又是何人！

    “是你啊，还真是难缠呢。”面具男淡淡道：“没想到，你居然这么快就脱身了。”

    红莲面色冰冷，脸上隐隐有寒气浮现。

    她从那个古树下的洞口进入不久，居然就被困在一处“根”的实验室里。若仅仅是实验室也就罢了，但那个实验室内，居然有无数被“根”组织改造的实验生物。虽然那些生物也就是中忍水平，但奈何数量实在过多，她也是颇废了一番气力才从中脱身。

    而她脱身那一刻，面具男早就不知道跑哪去了。

    只见面具男缓缓站起身，嘿然道：“红莲之瞳、碧蓝之牙、黑夜之刃、疾风之舞，嘿嘿，还差个赤色岩拳人就齐了。”

    “不过，这次，你们并不是我的目标。把你们的命留着，等着我下次来取。”

    面具男话语冷冽，周身气息在这一瞬轰然暴涨，澎湃的查克拉之气让刃几人顿时色变。

    “没想到，他居然有如此实力。”刃暗暗惊讶，手不自觉搭上了腰间的雷牙。

    “真是可怕。”照美冥也是美目微皱，面具男的实力远远比她想象的棘手，倘若动起手来，胜负着实难料。

    水月几人则是冷汗沁出，只觉的面具男周身气息越发越盛，强大的威压几若将他们压不过气。

    “咦。”

    面具男轻咦一声，周身威压悉数散尽。

    水月几人顿时如释重负，只觉浑身一轻，险些瘫软倒地，不知不觉间，已经冷汗密布。

    面具男突然发出了一声低笑，道：“嘿嘿，看样子，里面的战斗已经结束了。”

    听到面具男的笑声，照美冥等人内心顿时咯噔一下，他们自然知道，面具男所说的“里面”是什么意思。

    结界之内，夜无月与三只尾兽的战斗，已经结束了！