
    “你的写轮眼没有作用，那是自然的。”面具男道，“你以为，我在使用尾兽这种东西对付你的时候，会考虑不到你的写轮眼吗？”

    “写轮眼，这种流传自六道仙人的瞳术，历来就是与木遁并驾齐驱，对于尾兽最好的抑制力之一。说实话，为了对付你这只眼睛，我还颇废了一番功夫。”

    面具男道：“所有人柱力的体内，我都下了术式，只要看到你的写轮眼，他们就会失控暴走，这下你明白了吗？”

    夜无月骇然，难怪先前四代矢仓一看到自己的眼睛就举止怪异，我爱罗也是在自己使用写轮眼的一刹那，突然暴走。原来他们体内都埋下了这种特定的术式。

    不过这种术式简直匪夷所思，面具男究竟是如何做到的？

    面具男似乎看出了夜无月心中所想，接着道：“这个术式，嘿嘿，并不是出于我的手笔。而是那位‘团藏’——大蛇丸所研发，不得不说，这家伙在研发术式上真是个天才。虽然这个术式有一定的副作用，那就是人柱力在一段时间后会脱力昏倒，不过能在如此短的时间内，做到如此程度，也着实不错。”

    团藏——大蛇丸。

    原来如此，这样一来，这一切就说的通了。虽然并没有与大蛇丸直接交过手，不过他在术式方面的创造力，他也是有所耳闻，是位不逊于二代目火影的天才。

    这样一来也就说的通了，难怪那三只尾兽在发出了那种查克拉球的攻击后，就昏迷，化为了人柱力，都是那种术式的原因。

    “第三个问题……”夜无月刚欲开口，就被面具男一摆手所打断。

    “夜无月，我劝你也别在拖延时间了，你以为，我看不出来你在做什么么。”

    夜无月大惊，不过脸色上却没有半天表露，依然平淡如水，淡淡说道：“我不明白你在说什么？”

    “嘿嘿，想不到，堂堂‘最后的写轮眼’，说起谎来，也是脸不红心不跳啊。”面具男讥笑道。

    “初代火影的细胞，的确是个好东西，本来让你多活一会，也并无不可。不过既然你在这个世界拿到了这么棘手的东西，那么就不能在让你活下去了。”

    “为什么，初代细胞意味着什么？”夜无月表面上问道，左臂却是在发出淡淡的青光，道道青气如游龙一般，在其筋脉内穿梭。青气没经过一处地方，那里的伤势就以肉眼可见的速度，逐渐修复。

    “啧啧，这就是初代细胞的力量吗？这种恢复力，的确惊人，看来我的左臂也不需要重新找了，用你这个也是没问题的。”

    对于夜无月的问题，面具根本就是置之不理，像打探着倒手的猎物一般，打量着夜无月。

    “唉。”夜无月长叹一声，知道已经不能在拖延下去了，自己体内的伤势虽然在初代细胞的力量之下，修复了一部分，但并为完全。须知，在高手对决之中，一小点的伤势，都可能成为一方的败因。

    而且，夜无月的查克拉，在先前连番大战之后，早已所剩无几。虽然经历了一番修复之后，提炼出了不少，但也只有平时的四成罢了。

    以夜无月此时的状态对上查克拉没有丝毫损失的面具男，其结果自然不言而喻。

    夜无月嘴角泛起一丝苦涩笑容，老实说，他也不想在这种状态之下，与面具男交战。

    但对方，是不可能在给他恢复的机会了。

    夜无月淡蓝色的瞳眸中，三颗黑色勾玉浮现，勾玉旋转，再度变形，成为了镰刀状。

    “那就是你的万华镜写轮眼吗？不错，很不错。”面具男毫不保留的赞叹，“不过，马上，它就属于我了。”

    夜无月没有说话，眸光瞬间凌厉无比，一个巨大的金色骷髅虚影在其身后浮现。金色虚影手持一柄长刀，刀剑金焰弥漫，威武如同天神。

    “啧啧，须佐能乎第一形态么。夜无月，你完全可以再认真一点的。”面具男嘲讽道，他自然知道夜无月此时的状态，说这些话，只不过是为了羞辱对方而已。

    但下一瞬，面具男就笑不出了。只见那金色的骷髅虚影上，无尽血肉翻涌，形成了一个中年男子模样。左手处更是出现了一个盾牌，头颅之上，也有一个小小的头盔覆盖。

    面具男微变的脸色平息了下来，没想到夜无月在这种身体之下，都能让须佐能乎进行第二阶段的变化。还好只是第二形态初级，虽然麻烦了点，但也能勉强应付。

    “唉。”夜无月叹了口气，他焉能不想让须佐能乎达到第二形态巅峰，只是他体内的查克拉的消耗实在太过严重，剩余的查克拉也只能初步达到第二形态而已。

    “那么，我先上了。”面具男右手一摆，一柄黑色忍刀突兀的出现在了他的手中。刀芒闪烁，直取夜无月而来。

    “好快！”

    还未待夜无月有所动作，刀锋就劈至了夜无月的近前。“叮当”之声作响，被须佐能乎的防御所当下，发出了金属交接之声。

    面具男嘿然冷笑，须佐能乎无坚不摧的防御，竟然出现些许裂缝。

    夜无月眸光冷冽，须佐能乎金色长刀猛然出鞘，向着面具男劈斩而去。面具男颜色不变，身形在空中翻转，右脚在黑色忍刀之上猛然一踏，借势倒退，闪过了这一刀。同时黑色忍刀也没入了几分，须佐能乎之上的裂缝也如同蜘蛛网扩大了少许。

    面具男倒退，后背突然风声作响，须佐能乎宽大的盾牌，呼啸而下。所选取的真是其后退无法改变方向的瞬间，面具男闪避不开，被盾牌重重击中。

    “噗。”面具男大口咳血，肋骨碎裂。须佐能乎的盾牌少说千斤，势大力沉，这一下挨实了，恐怕不死也得脱层皮。

    “嘭”

    面具男下坠的身影，突然化作一团烟雾暴散，消失在空中。

    “影分身！”

    夜无月惊讶之间，又是一团烟雾暴散，那柄黑色忍刀消散变形，化作了面具男的模样。

    面具男手中再度出现一柄黑色苦无，重重击在须佐能乎之上。原本须佐能乎在先前的攻击下，就出现了不少细密的裂纹，如今受到了面具男一击，更是破碎，露出了防守下的夜无月。

    “可恶！”

    夜无月周身青气沸腾，八门遁甲第一开门到第五杜门豁然贯通，右拳猛地击出，与面具男碰撞。

    砰！

    音爆之声扩散，金色的虚影裹挟着夜无月倒退，直至撞上了结界的边缘，才停止了倒退之势。

    夜无月右拳颤抖，虎口迸裂，仓促之间运用起八门遁甲，以他目前的伤躯而言，并不能完全承受。

    “嘿嘿嘿嘿。”面具男在一片碎石之中爬起，他虽然面色潮红，体内气血也是不稳，但显然要比夜无月好上许多。

    面具男就是打的硬碰硬的主意，倘若夜无月一直躲在须佐能乎的防御之下，与他作战，那么这场战斗必然不会轻松，要胶着许多。

    但倘若两人体术对抗，虽然他也会受伤，但显然要比已经受了一定伤势的夜无月要好的多。

    夜无月眸光冰冷，开口道：“不错，你很好，先用影分身佯攻，自己使用变身术化作忍具，打我一个出其不意。很好，很不错，没想到你居然用我对付你的方法来对付我。”

    “不过，是什么时候？”

    “你以为呢？你以为我为什么要跟你说那么多废话，甚至回答你那么多问题。你想要拖延时间修复伤躯，我也是在悄悄用出了影分身，完成了这一次攻击。”

    夜无月平复了一下呼吸，刚才的正面碰撞，着实对其不利，甚至牵动了其体内某些刚修复的旧伤。当然，夜无月也不会骂对方卑鄙不卑鄙，战斗这种事情，本就是生死两隔，不是你死就是我活，自然要利用一切能利用的因素。

    只是，自己体内的伤势，如果再与面具男碰撞两次，那么，必败无疑。

    一念至此，夜无月更加小心了起来。须佐能乎金芒大盛，刀锋呼啸而出，斩向面具男。而他却始终游荡于结界的边缘，拉开了与面具男的距离，避免正面碰撞。

    须佐能乎的刀身，少说也得数十丈，倘若要刻意拉开距离，面具男也是毫无办法，近不了夜无月的身，当下又陷入了胶着之势。

    面具男身子一闪，躲开了须佐能乎的刀芒，原本所在位置，土石纷纷碎裂，露出了一道深不见底的刀痕。

    只听面具男森然一笑，赤红色火墙倏然出现了六七个洞口，面具男右手一扬，无数苦无裹挟着起爆符，向着洞口飞去。

    “不好！”夜无月蓦然色变，那些洞口所对，正是照美冥等人所在的位置。

    面具男眼看形势不对，竟然想到了利用照美冥他们绑架夜无月这一招。

    “卑鄙！”夜无月暗骂，但身子却是倏然动作，金色长刀一横，挡住了一部分苦无。但还是有不少，依然向外飞去。

    “没办法了。”夜无月一咬牙，面具男所射出的苦无，少说也有数十只，倘若近距离爆炸的话，那么整个竞技场都要遭殃。

    当下身形一动，须佐能乎金芒闪烁，挡在了那些起爆符之前。