
    “这……这是怎么回事？”

    水月两眼发直，那赤红色的结界，他们用尽了一切方法，却始终无法破开，只能在外面呆呆的看着，没有丝毫办法。

    但就在刚才，先是火墙变形，而后面具男满身伤痕的从火墙中走出，连看都没看他们，就消匿了身形。

    再是现在，那在他们眼中坚不可摧的火墙，竟然兀的出现了一个方形空洞。

    一个橙黑夹克男子与黑袍男子竟然就这样大摇大摆的走了出来。

    “夜无月，你没事吧！”乱风关切的声音传来

    “没事，我很好。”看着这些亲切的面庞，夜无月也是觉得内心一暖，连番大战后紧绷的神经也放松了许多。

    刃、水月、乱风、照美冥、长十郎，目光中饱含深深的关切。见到夜无月平安，每个人的内心都是长长的舒了一口气。

    这是以前，还在作为流浪忍者，依靠赏金过活的夜无月，完全体会不到的一种情感。

    “那个，夜无月，四代目呢？”照美冥突然问道。

    “四代目……”夜无月突然一愣神，呆呆的伫立在原地，像是一株老木一般，没有任何反应。

    听到照美冥的问题，漩涡鸣人面庞难得的一红，干咳了两声，掩饰内心的尴尬。

    鸣人一字一顿的说道：“那个，好像，大概……忘了，被我们丢在了里面。”

    “忘了？丢在了里面。”照美冥险些晕厥了过去，看着这两个在原地兀自尴尬的两人，更是气不打一处来。

    “你你你……你们，好，干得好啊。”照美冥怒极反笑，鼓掌赞叹，娇躯止不住发抖。

    堂堂雾影村四代目水影，竟然被他们像是一件器物一样，说忘了就忘了。

    “别别别，我们这就去取。”漩涡鸣人急忙道，照美冥在原先的世界里是他的长辈，虽然现在的照美冥并不是他的对手，不过那种长年积累下来的威压，对他还是有一定的威慑力的。

    “取。”听到这个字，照美冥更是气血上涌，银牙咯吱出声。听着家伙的口气，还真把水影当成一件器物了。

    见照美冥又要发作，漩涡鸣人连忙狠狠的一踹夜无月的屁股，道：“小子，还愣着干嘛，还不快去”

    “啊哟。”夜无月吃痛，但却又不敢发作。开玩笑，水月他们不知道眼前这鸣人的身份，他可是一清二楚的，只身终结了第四次忍界大战的男人，恐怕一根小指头就能将他戳死，当下也只能打碎了牙往肚子里咽。

    乱风一阵啧舌，向水月附耳道：“我们看错吧，那个真是夜无月？”

    水月茫然道：“应该，是吧。”

    “我去，那家伙什么时候变的这么好脾气了。”

    于是，在水月等人惊讶的目光中，“最后的写轮眼”夜无月大人，非常好脾气的，去火墙之内，将四代水影矢仓取，不，是接了回来。呃，貌似还要加上个我爱罗。

    轰！

    一声巨响传来，竞技场的一角顿时塌陷，碎石散落，如同雨点一般落下，砸在了宽大的竞技场之上。

    一个巨大的蛇头猛然探出，蛇目中绿芒闪烁，蛇信吞吐，散发出一股阴冷邪寒的气息。

    乱风周身查克拉猛然鼓动，将落下的碎石纷纷轰碎，搅成渣滓。琼鼻冷嗤道：“这畜生，还真是无法无天了。”

    这只蛇头，赫然是属于被面具男所放出，八歧大蛇的八只头颅之一！

    “在那里，竞技场处，别让它跑了！”

    “不好，三代目目前在竞技场那里。”

    “啊，什么！不惜一切代价，阻止它接近竞技场。”

    无数身着绿色忍者服的木叶村的忍者跃起，八歧大蛇蛇口一张，吐出一团氤氲的黑色雾气。那些忍者脸色瞬间焦黑，掐着喉咙坠落，不出半晌，就化为了一摊枯骨。

    “哼！”

    刃也是冷哼一声，手中雷牙电芒闪烁，就要出手。

    一只橘黄色的手臂突然挡在了他的面前，阻止了刃。

    刃眉目不善，冷冷的看着突然出现的漩涡鸣人，道：“你干什么。”

    漩涡鸣人摇了摇头，淡淡道：“你，不能出手。”

    “为什么？”

    “你们，并不是这个世界的人，而且木叶村遭受打击，这是历史发展的必然，还是不要过多干涉了。”漩涡鸣人淡淡道。

    刃瞳孔猛然收缩，显然是对漩涡鸣人为何会知道此时而震惊，旋即冷笑，淡淡道：“如果我一定要出手呢？”

    就在此时，刃突然惊讶的发现，自己体内的查克拉像是被封锁了一般，无法动用丝毫。一团热气在自己体内翻涌，血脉灼烧至极。

    漩涡鸣人道：“我不会给你那个机会的，本来向先将你的伤势恢复，不过现在顺手，将你查克拉封锁一会，先反省一下吧。”

    夜无月平静的看着这一幕，没有说话，反在暗暗沉思。

    外面，木叶村忍者的惨叫之声时不时响起，但冲向八歧大蛇的人群不减反增。人潮一波接着一波，不要命似的攻向八歧大蛇。

    漩涡鸣人的眉头紧皱，几乎要拧成了一条直线，双拳也是不自觉攥紧。

    显然，木叶村上演的这一幕，勾起了他的某些回忆。

    “上，搞死这丫的。”

    “就是，木叶村没有怕死的人。”

    “哈哈，这么大一条蛇，要是酿酒，该有多好。”

    木叶村忍者蜂拥而上，一旦有人倒下，就有忍者接替而上，终于，在这人潮战术中，八歧大蛇的头颅，被斩下了一个。

    漩涡鸣人紧绷的眉头也总算舒展开来，发白的指结也是松开，淡淡道：“木叶村也是有自己的力量的，无需你们费心。”

    “哼。”刃冷哼，内心却是暗暗惊讶，他体内的伤势，在刚才那股热气窜涌之下，竟然完全恢复。连筋肉上的伤痕也是以肉眼可见的速度愈合，已经凝结成疤。

    这种神乎其神的力量，漩涡鸣人是如何做到的？

    没容的刃仔细思考，竞技场内最高处的看台上，突然爆发出一股绚丽的紫光。

    紫光直没云霄，贯穿天地，像是擎天巨柱一般。而后，在夜无月一干人震惊的目光中，猛然横向，扩散而开。

    “噗！”

    大蛇丸头发散乱，浑身气息不稳，查克拉乱窜。握住草雉剑的右手也是颤抖，几要脱手而出，此刻瘫倒在地，大口咳血，目光中满是愤恨。

    “没想到，你这个老头子，半截脚都要入土了，都要来妨碍我。”

    三代目站在一片血泊之中，苍老的身躯上满是细密的伤口，浑身渗血。气神萎靡，棕褐色的铠甲也是残破不堪，几近完全碎裂。

    “嘭”的一声，金刚如意棒在一团烟雾中化作猿魔王，猿魔看着此刻的三代目，眉头微皱，道：

    “没事吧，猿飞。”

    三代目擦了擦嘴角的鲜血，艰难起身道：“我没事，猿魔。”

    话音刚刚落下，三代目的身躯就一阵摇晃，就要跌倒，在猿魔的搀扶之下才稳住身形。

    “嘿嘿，老头子，还是一如既往的逞强。”

    一旁，大蛇丸冷笑，他此刻的状态闭之三代目也好不了太多。不过毕竟三代目年岁已高，与正处壮年的大蛇丸相比，战斗力明显要下了一截。

    “我说了，我没事，猿魔。”

    三代目一摆手，推开了猿魔，目光中露出的是无比的坚毅。

    “猿飞，你……”

    “先别说了，你还有查克拉吗，猿魔。”

    “有是有一点，不过你究竟要做什么，猿飞。”

    猿魔迟疑，此刻三代目周身散发出一种与先前截然不同的气势，隐隐有惨烈之意。

    三代目苍老的面庞上露出一丝笑意，笑容中包含一种淡然，让猿魔更是隐隐不安。

    “把查克拉都给我吧，马上就结束了，猿魔。”

    三代目话语中有笃定之意，但这种笃定更是让猿魔不安，但还是照三代目的话做了，将查克拉给了他。

    得到了猿魔查克拉，三代目的面色顿时红润了许多，但是身上的那种虚弱之感，还是摆脱不掉。

    “只不过是得到了一点查克拉而已，又能做什么呢？”

    大蛇丸如蛇一般扭动身躯，话语中满是嘲讽，他的身体早就被自己改造过。恢复能力虽然比不上初代细胞，但也是远超三代目，在他看来，三代目拿到的这一点查克拉，根本就是杯水车薪，无济于事。

    三代目没有说话，眼皮合上，双手开始了缓慢的结印：巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳。

    三代目双手合十，缓缓结出了最后的一个印。

    就在这个印结出的一刹那，大蛇丸面色蓦然变化。三代目周身气息在此刻轰然暴涨，尽管躯体还是如同先前一般萎靡，但那种凌厉的气势，却仿佛能将一切都粉碎。

    “这这这……这是。”

    大蛇丸瞳孔收缩，一个巨大白色的身影缓缓在三代目浮现，这是一个人形。头发银白，直至肩部，脸庞成淡紫色，相貌狰狞，如同恶鬼一般。

    手中更是拿着一柄短刀，目光冰冷，仿佛这世间的一切对它来说都不算什么。

    大蛇丸瞬间色变，目光中充满了难以置信，嘴唇颤抖道：

    “传说中的禁术——尸鬼封尽！”