
    “传说中的禁术——尸鬼封尽！”

    大蛇丸嘴唇颤抖，说出了这几个字，目光中满是骇然。

    禁术，从这两个字，就能看出这个术式的威力。能够被列为禁术，自然非比等闲。

    而尸鬼封尽，并不是一般的禁术。倘若整个忍界要对忍术能进行排名的话，这个术式绝对能排进前十。

    尸鬼封尽，并不是攻击术式，而是封印术式。这个术，必须要以施术者的生命为祭品，召唤出死神，将对方封印。

    尸鬼封尽一旦发动，不论成功与否，施术者必然死亡。

    但其强大之处在于，不论封印术作用的对象是谁，也不论他究竟有多强，都无法抵抗，无条件封印。即便强大如同尾兽，都无法抵抗。当年的九尾，正是四代目不惜生命为代价，发动尸鬼封尽，将其封印。

    “臭老头，你疯了！”

    “我没疯，相反，我的意识相当清楚。”三代目缓缓道，转身瞥了一眼身后。

    “这就是死神吗？跟想象中的有些许不同呢。”

    白发死神袖袍张开，将短刀叼在嘴里，舌头长伸，分外诡异。指甲尖锐，右手猛然伸出，一把抓向三代目。

    三代目顿时面露痛苦之色，白发死神右手从三代目身体上抓过，攥出了一个白色物体，置入了其胸口。

    正是三代目的灵魂！尸鬼封尽，以施术者的灵魂为祭品。

    “大蛇丸，为了木叶村，今天绝不能让你活着。”

    三代目一闪身，突兀的出现在大蛇丸身前。

    “臭老头！”大蛇丸话语中带着些许慌乱，攥起草雉剑，就劈向三代目的肩头。

    这下子大蛇丸是真慌了，面对这传说中的禁术，冷静如他，也不能保持平时的淡然。

    三代目没有丝毫闪躲，任由草雉剑劈落在他的肩头，血花绽放，点点血迹从三代目肩头落下，分外凄美。

    “我的身体早已是无用之躯，大蛇丸，今日你必须留在这里。”

    三代目也不管肩头的疼痛，双手探出，直接攥住了大蛇丸的胸口。

    “臭老头！”大蛇丸怒吼，草雉剑只要横移半分，就能将三代目首级斩落。

    但其刚欲有所动作，就感觉胸口出一阵疼痛，随后身体就失去了所有的触感。

    就好像，身体在此刻突然不属于自己了一般。

    “就让我们师徒，在黄泉相见吧。”

    三代目双手猛然一用力，猛力外拉。

    大蛇丸双目颤抖，只觉身体中某种奇异物质迅速流失，三代目的那双手像是有什么奇异的魔力一般，迅速摄取他身体内的一切。查克拉、意识、生命力……一切就在迅速流失。

    奇怪的是，大蛇丸虽然能感知到这一切，偏偏什么都不能做，就好像一个旁观者一般，无法掌控自己的躯体。眼睁睁的看着这一切发生，偏偏自己什么都做不了。

    “猿飞……”猿魔呆呆的看着此刻的三代目，想要说些什么，却又不忍心此刻打扰。看着这位与其战斗多年的老战友，喉咙像是哽咽了一般，向说又说不出来。

    一寸、两寸、三寸……大蛇丸体内的白色物质在三代目的拖动下，缓缓脱离大蛇丸的身体，不过数息，已经露出了大半。

    三代目的气息也变的些许萎靡，剧烈喘气，身后死神虚影动作，一把将三代目放在中央献祭的灵魂吞噬一半。

    “咳”

    三代目剧烈咳嗽，但手上的动作却没有半分减缓，缓缓拖动，已经将大蛇丸的灵魂拽出了大半，只剩下头颅还有手脚还在大蛇丸的体内。

    “臭老头！”

    就在死神吞噬三代目灵魂的刹那，大蛇丸的口中猛然爆出了一声怒吼，同时右目瞬间变化，变为炽烈的赤红色。

    赤色的右目，如同火焰般绚烂，瞳孔中央更是奇异，星芒闪烁，仿若一朵红莲绽放。

    “红莲之瞳！”

    三代目震惊，没有想到大蛇丸居然有这种瞳术。

    “死吧！”

    大蛇丸怒吼，这也是此刻他唯一所能调到的力量，他的灵魂，除了头部与脚部之外，已经完全被三代目完全抽出，失去了一切知觉。

    而他自己，若不是三代目被死神吞噬灵魂的刹那，露出了些须破绽，也绝不能有所行动。

    大蛇丸瞳芒闪烁，目光赤红，一朵炽烈的红莲在其右眼中缓缓成形。

    以三代目此时的状态，在如此近的距离内受到大蛇丸这一击的话，必死无疑。

    一旦三代目死亡，那么尸鬼封尽就会被破解，毕竟，施术者都没有了，术式又如何能维持。

    这样一来，三代目先前所有的努力，都会付之东流。

    “猿飞！”

    猿魔惊叫，庞大的身躯爆发出惊人的速度，要挡住这一击。

    此刻的猿魔，只有一个念头，那就是绝不能让三代目的工作付之东流。

    但它还是满了半拍，大蛇丸目光中闪过一丝狰狞：

    “红莲之火——绽！”

    一朵红莲在半空中娇艳绽放，花瓣光滑莹洁，散发着奇异的芬芳。如同最神圣的花朵，出淤泥而不染。

    花瓣颤抖，在半空中缓缓绽放，美丽绝伦。但那绝样的美丽，却让人毫不怀疑其威力。

    这朵红莲，如果落在三代目的身上，那么他，必死无疑。

    三代目没有说话，目光平淡，只是依旧缓缓用力，将大蛇丸的灵魂向外抽出。

    大蛇丸此时已经说不出话了，目光中露出残忍。只差一点点，这朵红莲就会落在三代目的肩头。

    而这个速度，是远远超过其灵魂被抽出的速度的。

    “猿飞！”猿魔不甘的怒吼，但他却又不敢上前，这种关键时期，一点点外界的打扰，都能让三代目的努力付之东流。

    红莲娇艳，花瓣飘散，分外美丽。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫划破长空，大蛇丸惨叫，右眼血流如柱，空空荡荡，竟然是没有了瞳仁的存在。

    “你是……”

    猿魔震惊，只见眼前不知何时已经出现了一名黑袍男子，衣衫上绣着朵朵红云，脸上更是带着一个棕褐色面具。

    面具男没有说话，右手鲜血淋漓，攥着一个一件球形器物，点点鲜血沾染其上，分外诡异。

    “你！”大蛇丸嘴唇颤抖，在极端的愤怒下竟然稍稍挣脱了尸鬼封尽的束缚，开口叫骂。

    面具男转身，目光中露出嘲讽，道：“嘛，别用那种目光看着我嘛，毕竟……”

    面具男话语瞬间森冷：“欺骗我的，可是你。”

    面具男说完，右手一抛，一件玻璃试管瞬间破碎，绿色的液体渗出。其内部，赫然是一只眼球。

    眼球内部，光芒闪烁，细细看去，那点红光，相互凝结，赫然是红莲状。

    红莲之瞳！

    面具男冷嗤，道：“你以为，用这种干细胞所培养出来的替代物，我就看不出来了嘛？我从一早就知道，两只红莲之瞳，一只在卡卡西身上，另一只，在团藏的手里。”

    “团藏被你杀死了，那么，那只红莲之瞳，自然而然，就落到了你的手里。以你对瞳术的渴望，你以为，我会猜不出，你移植了那只眼睛？”

    大蛇丸舌根颤抖，不知是极端的愤怒，还是术式的影响，尽然吐不出一言。

    三代目有怎肯放过这个机会，虽然不知道大蛇丸与这个面具男为什么会内讧，但这无疑于是百年难得的良机。

    三代目低喝一声，双臂猛然用力。大蛇丸只感觉浑身一阵麻痹，脑海中顿时一片浆糊，整个灵魂被三代目完全拽出体内。

    “与我，一同消失吧。”

    三代目大叫，身后的死神虚影大手探出，一把将大蛇丸的灵魂攥住，与三代目自身的灵魂裹挟在一起，被其吞入体内。

    “猿飞！”

    猿魔王猿魔目光颤抖，身躯以可见的速度崩溃，身为施术者的三代目生机在快速消散，他也存在不了多少时间。

    “再见了，猿魔。”

    猿魔眼角一阵湿润，在一团烟雾中，消散了身形。

    “三代目！”

    正在此时，漩涡鸣人带着夜无月他们赶到，看到这一幕，所有人都是内心莫名伤感。鸣人更是双拳攥紧，目光森然。

    三代目满足的闭上的双眼，嘴角含笑。

    “木叶的未来，就拜托给你们了！”

    “只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽。我的火之意志，由你们来继承。”

    连不属于木叶村的照美冥也是微微动容，这个倒在地上的老者，虽然年岁一高，但却值得他们所有人的尊敬。

    漩涡鸣人目露坚毅，轻轻开口，只有在其身旁的夜无月听到。

    “你的火之意志，我一直继承，并且，延续着……”

    就在众人伤感的同时，一道不和谐的声音突兀响起。

    “啊呀啊呀，还真是让人动容呢，连我都有几分想哭呢。”面具男讥笑道。

    夜无月神色动容，只不过是片刻的消失，面具男被他斩下的左手，竟然再度生成。

    “你的左手怎么回事。”

    “啊，你说它啊。”

    面具男笑道，本来像用你初代细胞的手臂的，不过毕竟时间不等人，只能先找个替代品了。

    面具男一撸袖管，左臂接口处一片溃烂，脓血渗出，但还是以一种诡异的状态与之相连。

    “好了先不说这个了，反正这只左臂还是要换的。”

    面具男道，大步踏出，一把将三代目的尸体踹到一旁，坐在了大蛇丸的身上。