
    既然是幻术，为什么你们又会出现在真实的世界内呢？

    水月几人皆是一惊，背后冷汗涔涔而下。他们刚到这个世界，就被牵扯到一系列的事件中。先是红莲被‘根’擒获，后又是风影被杀，现在又是守护忍十二士的选拔到大蛇丸袭击木叶。

    但他们几人，都没细细想过这个世界的本质，为什么一个明明是幻术的术式，会让他们出现在一个真实的世界内。

    面具男看着夜无月，面具下的独眼内露出讥诮，显然对方这种不解的神情让他很是满意。

    夜无月面色冰冷，看着面具男道：“有什么尽管说吧，不必露出那种神情，你爱说不说！”

    你爱说不说！

    夜无月一句话直接让面具男语塞，半晌没反应过来。水月几人都眼巴巴等着解惑呢，没想到夜无月直接这么霸气的把面具男回绝了。

    “你，够意思。”面具男语噎，但还是解释道：“夜无月，这还要多亏你，若不是你在限定月读施术的同时，使用万华镜写轮眼干扰术式，使它作用到了我的身上，我恐怕这辈子都不会发现，这个术式真正的力量。”

    “真正的力量？”

    “限定月读，虽然是无限月读的缩小版，但却与无限月读截然不同。无限月读能够让多达数十亿人同时陷入幻术，而限定月读，虽然能让个人的精神暂时受到掌控，但是连我自己都没发现，这其中所产生奇异的效果，居然能够让施术者，进入别的世界。”

    “进入别的世界，这什么意思。”漩涡鸣人忍不住问道。

    面具男看着漩涡鸣人，道：“漩涡鸣人，我知道你曾经也中过限定月读，个中原因，想必你比我更清楚。”

    漩涡鸣人沉默，他的确也中过限定月读，并且在另一个世界，与另一个自己交战过。

    那个世界所发生的一切，的确无比真实，根本不像是幻术。当时他只是以为只是限定月读过于真实，现在，那里所有的人和事物都充满了一种血肉之感。

    漩涡鸣人喝问道：“那有如何？”

    “如何？嘿嘿。”面具男嘿然，又问了一个与现在话题风马牛不及的问题：“你与辉夜交战过，对于其能力一清二楚，应该知道辉夜能够任意操纵空间，将你们带入其他的世界吧。”

    漩涡鸣人点头，辉夜的确有那种可怕的能力，可以任意将他们在六种空间内移动，在那种能力之下，他与佐助一度陷入苦战。

    面具男缓缓念道：“熔岩空间、冰雪空间、沙漠空间、硫酸海空间、超重力空间、始球空间，这是辉夜所掌控的六种不同的空间。可以任意对自己周围的世界进行改写，成为他所掌控的空间。”

    “那么，辉夜又是从哪里得到这些空间的呢？”

    面具男问道，夜无月一干人都是沉思，漩涡鸣人却是在思索一阵之后，眼中精光暴射：“难道说……”

    “你猜得不错。”面具男道，“这六个空间，来自六个不同的世界，与你曾经去过的世界一样。辉夜前往其他的世界，炼化出了这六个空间。而辉夜离开自己的世界，在其他空间内穿梭的方法，正是——限定月读。”

    “月读，本是将中术者的精神转移到施术者所创造的精神世界之内，任由施术者作用的术。但这个施术者，倘若对让自己陷入月读之中，竟然能够在不同空间内穿梭。”

    面具男笑道：“所以，夜无月，从某种程度上来说，是你成就了我。”

    夜无月眸光依旧冷冽，没有因为面具男的话语而产生半分动摇。

    “当然，倘若我这个施术者没有中了限定月读的话，这个穿梭空间的效果也不会发生，你们也不会被连带出现在这个世界。”

    “等等。”漩涡鸣人突然道，“辉夜炼化出了这六个空间，那么原来的世界怎么样了？”

    “呵呵。”面具男的语气瞬间冰冷，“既然是炼化空间，那么必定要从原先的世界将那部分空间剥离出来，不过这样一来，稍稍不慎就会引起原先空间的反噬，最稳妥的方法，自然是——整个炼化！”

    面具男话音刚落，其黑袍突然剧烈鼓舞，空气一阵扭曲，无数蓝色的查克拉成漩涡状聚集，在月光下闪烁清辉：

    漩涡鸣人在夜无月身旁的身影轰然暴散，化作一团烟雾消失，而面具男的身侧。漩涡鸣人橘黑色的身影不知何时已经出现，右手中查克拉闪耀，一个蓝色的查克拉球成漩涡状，极速成形。

    “螺旋丸！”

    “看来是已经察觉了啊。”

    面具男轻笑，身影一闪，轻而易举的躲过了漩涡鸣人这一击。同时脚下神树轰然一震，一股难以想象的波动蔓延而出。

    漩涡鸣人咳血，那股波动瞬间将他刚刚凝聚的查克拉打散，内脏具震，身体如同流星一般坠下，被随后敢来的夜无月接住。

    夜无月只觉双手蓦然一沉，只觉一股难以想象的下坠之势自漩涡鸣人身体上传来，连忙运转起八门遁甲开门的力量，才堪堪稳住了漩涡鸣人的身形。

    夜无月目露骇然，没想到十尾神树一击，竟然强至如斯。

    “多谢。”漩涡鸣起身，擦了擦嘴角的鲜血，向夜无月道谢道。看向神树顶端的面具男，眸光愈发冷冽。

    面具男讥笑道：“说到底，你只不过是漩涡鸣人那家伙所留下的一点查克拉，因为这个世界也有个鸣人的存在，才勉强化出身形而已，战斗力根本比不了你的本体。”

    漩涡鸣人面色凝重，道：“你真的，打算，毁灭这个世界吗？”

    面具男大笑，道：“难得你看出来了，漩涡鸣人，你猜的不错，这个世界，即将步上辉夜所造访六个世界的后尘。”

    面具男声音落下，神树猛然爆发出无尽的绿芒，整片忍界的天空在此刻蓦然变色，雾气翻涌，五色云朵涌动，惊雷之声作响，分外诡异。

    轰隆！

    夜无月只觉脚下地面一阵不稳，大地轰然晃动，在一干人惊骇的目光之中，向上翻卷。

    “哈哈哈哈哈！”

    面具男大笑，笑声尖锐刺耳，让夜无月一干人难受至极。

    “这个世界，即将成为熔岩空间、冰雪空间、沙漠空间、硫酸海空间、超重力空间、始球空间之后，第七个空间。”

    地面土石翻涌，天空极光闪耀，以肉眼可见的速度扭曲变形，向神树处蜷曲而去。

    “怎么办。”

    夜无月心电急转，一阵思索后，赫然将目光移到了神树之上。

    这株树，既然是造成这一切的源头，那么只要将这个树砍断，这一切自然会停止。

    即便是十尾神树，它也是树，既然是树，那么就一定能砍断！

    一念至此，夜无月周身金芒浮动，瞳眸中万华镜写轮眼霍然开眼，须佐能乎的金色虚影缓缓浮现而出。

    锵！

    长刀出鞘，夜无月身形猛动，向着神树奔去。

    “你干什么，回来！”漩涡鸣人呵斥道，敌手可是神树，连他上去都要受伤，夜无月又能做的了什么。

    但马上漩涡鸣人就说不出话来了，只见夜无月开着须佐能乎，无比霸气的走到了神树的周身，然后，挥刀，砍树。

    没错，挥刀，砍树！

    水月几人已经觉得自己的下巴合不拢了，周围气象的一切变化也抵不过眼前这一幕来的震撼。

    乖乖，那可是神树啊，而现在夜无月，居然像个樵夫一样，在砍树？

    “我……我没看错吧。”水月结结巴巴的说道，她的下巴已经合不拢了，声音有些支吾。

    “不……不知道，也……也有可能是我眼花了。”长十郎回答道，他虽然并不知道神树的传说，但看刚才发生的一幕幕，心中对神树的可怕早有映像，没想到夜无月居然就这样直接砍了起来。

    面具男冷嗤，看着夜无月的举动，目露嘲讽，道：“真是不自量力，十尾神树，又岂是区区个人所能撼动的。”

    夜无月刀锋闪烁，须佐能乎身上铠甲铮铮，直接飙升到第二形态巅峰。金色长刀一刀刀落下，劈斩在神树坚硬的树皮之上。

    刀锋落下，发出金属交接的铿锵之音，竟然没有留下一丝伤痕。

    神树树身颤抖，虬龙般的根茎盘结，地面都在晃动。夜无月一股难以想象的巨力自神树之上传来，击打到八咫镜之上。连八咫镜都不能完全防御，削弱后在传递到夜无月的身上。

    夜无月只觉气血一阵翻涌，嘴角溢血，但眼中的疯狂却是没有半分削减。

    须佐能乎在这一刻金芒蓦然大盛，身体竟然逐渐崩坏溶解，消融于空气当中。而金色长刀却是在须佐能乎身体消失的一刹那，刀身轰然暴涨。

    先前在迷雾森林内，一刀逼退鬼灯满月的一招，此刻被再度使出。

    夜无月哈哈大笑，刀身比之在森林之内不知又扩大了多少倍，直直没入云霄之内，如同山岳一般，气势迫人。