
    轰！！！！

    爆炸，轰天震地。整片竞技场都剧烈颤动了一下，无数飞鸟受惊远遁。

    赤红色的结界火墙，猛然鼓动，而后凹陷，炽烈的热气从结界上方喷散而出，吐出了一小朵蘑菇云。

    “到底，发生什么了？”水月瞳孔收缩，看着上分喷涌而出的这朵蘑菇云，表情惊疑不定。

    照美冥也是美眸颤动，看着这变形的结界，内心莫名的泛起一抹不安。

    “噗！”

    夜无月大口吐血，周身的金色须佐能乎轰然破碎，消散在空气之中。肝腹剧烈颤动，身形在爆炸所溅起的气浪中轰然后退，撞到火墙边缘之处。

    “好好好，不愧是‘最后的写轮眼’。”面具男鼓掌赞叹道。“果然重情重义，没想到宁愿自己受伤，也要保护自己的同伴。”

    夜无月冷淬一口，吐出一口血沫。内心苦笑，此刻他体内的伤势，已在刚才那一爆炸之下，被完全牵动。先前初代细胞所恢复的部分，也成徒劳。

    现在的夜无月，别说是面具男，即便是随便一个下忍，也能置他于死地。

    “你们这些忍者，就是因为****的羁绊，嘿嘿，同伴，无聊至极。”

    夜无月看着面具男，突然笑了：

    “你不懂，也不会明白。”

    “是吗？”面具男也是冷笑，大步踏至夜无月近前，右手探出，搭在了夜无月左眼之上。

    “明白如何，不明白又怎么样？现在，你的眼睛不一样是我的。”面具男讥笑，漆黑的右手之上，突然出现了一点淡蓝色的查克拉，如同刀状，就要斩向夜无月的眼睛。

    “结束了吗？”夜无月一声苦笑，“也罢，这么长时间，也着实累了。”

    就在面具男手指即将落下的刹那，空气中的查克拉突然剧烈颤动，如同漩涡状一般抖动。

    “大玉螺旋丸！”

    就像是一团白月猛然绽放，夜无月只觉眼前一花，视线瞬间模糊，再度清晰之时，只能看到面具男在数丈开外，右臂带血，白色的液体从一团焦痕之中滴落。

    而真正让夜无月震惊的是，自己身前出现的这个人。

    橙黑色夹克，刺猬头金发，淡蓝色眼眸，嘴角挂着一丝阳光般的笑容。

    “哟，没事吧？”

    来人向着夜无月一挥手，关切问道。

    夜无月只觉脑海中轰然嗡鸣，难以置信的看着眼前这一幕。

    “漩涡……鸣人？”

    “哟，你小子，看起来还挺不错的嘛。”漩涡鸣人开口道。

    面具男也是面色阴沉，看着眼前这一切，开口：“漩涡鸣人，你为何会在这里？”

    “哦？”漩涡鸣人淡笑，“我为何不能在这里？”

    “少装蒜，你以为我看不出来吗？你，为什么会在这里？”面具男话语森然。他内心十分清楚，这个漩涡鸣人，并不是这个世界的漩涡鸣人。

    鸣人依然淡笑，“我倒是比较奇怪，为什么，你们总喜欢把自己隐藏在面具后，面具，有这么好玩吗？”

    面具男语气阴寒，冷冷道：“这跟你没关系。”

    “跟我有没有关系我不管，现在我在这里，只给你两个选择，一、放弃写轮眼，赶紧滚出这里。二、嘿嘿……你懂的。”

    漩涡鸣人向着面具男一挑指，淡淡说出这几句话。

    夜无月感觉自己的脑子一片浆糊，原本昏倒在地的漩涡鸣人，居然就这样起来。而且无比霸气的向面具男挑衅，更奇怪的是，那个面具男居然没有丝毫辩驳，反而——有几分畏惧。

    “这……究竟是怎么回事？”

    面具男听到漩涡鸣人的话语之后，沉默小许，开口道：“即便是你，出现在这里，我就不相信没有一点损伤。现在的你，定不是完全状态。”

    “是吗？”漩涡鸣人不屑道：“你，也见不得状态就特别好，连手都被人砍没了，又有何资格向我叫嚣？”

    霸气，无比霸气！

    面具男瞳孔陡然一缩，沉默少许过后，缓缓开口：“好，今天算你赢了。”

    赤红色结界火光一闪，面具的身影就消失在火焰之中。

    “夜无月，今天算你运气好，不过，你给我记住了，你的眼睛，迟早是我的。”

    面具男声音渐行渐远，直至消散。

    “喂，还装死呢，赶紧给我爬起来。”漩涡鸣人一脚踹在夜无月身上，夜无月肋骨登时一疼，一股钻心的疼痛传开。

    “啊哟，疼疼疼！你这家伙，知不知道轻重。”夜无月骂道。

    “哼！”漩涡鸣人冷哼，“你别以为我不知道，你体内有初代的细胞，这点冲击，还死不掉。”

    夜无月巍巍颤颤起身，抚着肋骨道：“我有初代的细胞不假，但又不是感觉不到疼，啊哟哟，疼疼疼。”

    夜无月此刻体内的肋骨，也不知道断了多少根，内脏也有些许破裂。平常人受了如此重的伤，早就一命呜呼了，更别说还能起身说话。

    漩涡鸣人看了夜无月一眼，眉头微皱，淡淡道：“怎么会受了这么重的伤。”

    “废话，你跟别人大战完，在去打三只尾兽试试，不受伤有鬼。”

    “哼。”漩涡鸣人冷哼，伸出了三根手指头。

    夜无月问道：“什么意思？”

    漩涡鸣人答道：“三息，我只需要三息时间，就能解决，而且不会有一点伤痕。”

    自信，无匹的自信。

    夜无月沉默，眸子中散发着淡淡的精芒。

    “还是算了，先帮你恢复吧。”漩涡鸣人右手探出，搭在了夜无月的伤口之处。

    夜无月只觉一股热气在自己体内乱窜，浑身的血液像是沸腾了一般，伤口发痒，舒服至极。

    “爽！”

    夜无月张口吐出一股热气，自己体内的肋骨已经完全修复，脏器也再度健全，浑身的伤势竟然消失的无影无踪。

    “爽你个头！”漩涡鸣人也没有丝毫客气，一脚踹在了夜无月的屁股之上。

    “啊哟！疼疼疼！”夜无月吃痛起身，嘴上叫骂不断，但内心却是惊骇难掩。

    能在须臾之间将自己的伤势全部治好，这等力量，比初代细胞犹有过之而不及。

    “我想我大概知道你是谁了。”夜无月忽然道。

    “哦？我不就是漩涡鸣人吗，难道还有什么其他的身份？”漩涡鸣人问道。

    夜无月道：“你是漩涡鸣人没错，不过，并不是这个世界的漩涡鸣人。虽然我并不知道你为何出现在这里，不过你的确是他没错。”

    漩涡鸣人眼睛露出惊讶之色，奇道：“那你说说，我究竟是谁？”

    “你是漩涡鸣人，第四次忍界大战后，与佐助一同消失，终结了第四次忍界大战的漩涡鸣人！”

    漩涡鸣人嘴角的笑容一下子凝固了，沉默许久，才回答道：“不错，就是我。”

    虽然先前心中已经有了猜测，但此刻听到面前人亲口承认，夜无月还是吃惊不小，问道：

    “你既然消失了，那么又为何会出现在这里。”

    漩涡鸣人叹了口气，目露追忆之色，淡淡道：“此事说来话长，不过我可以告诉你的是，我并不漩涡鸣人本人。”

    夜无月惊讶：“不是本人，这又是怎么回事。”

    “我只是你口中所说的那个鸣人一部分查克拉而已，本来并不能单独显化，但是没想到。”漩涡鸣人指了指自己的身体，橙黑色的夹克顿时出现了一个淡淡的指印。

    “这里，又出现了一个鸣人。”

    说道这里，夜无月就明白了。这个鸣人只是小部分查克拉，但是，因为在这个世界里，出现了另一个鸣人。借由这个鸣人的身体，这一小部分查克拉得以单独显化，并且能在短时间之内，操控这个世界鸣人的身体。

    不过，这一小部分查克拉，究竟是如何出现在这里的。

    夜无月心中隐隐有了些许猜测，刚欲提问，却被漩涡鸣人一摆手给拒绝了。

    “我知道你有许多问题要问，不过，我现在并不能告诉你。不过你放心，这些问题，日后你定然会知道。”

    漩涡鸣人起身，左右指同时探出，搭在了仍处于昏迷之中的我爱罗与四代矢仓的身上。

    “他们的伤势我已经恢复了，不过体内的术式我并不能解开，因为那是我没能见过的术，不过并不危及生命，大约再过半晌，就能醒来。”

    夜无月点头，内心虽然满腹疑问，这种情况之下，却也不能提出。

    “还是先从这里出去再说吧，这些火墙，看着就碍事。”漩涡鸣人说道，右手一张。

    赤红色的火墙顿时出现了一个方形洞口，连尾兽攻击都能阻挡的结界，竟然像是害怕一般。漩涡鸣人手掌所过之处，火焰纷纷退散，露出了一个一人大小的方形孔洞。

    夜无月骇然，没想到这让他颇为棘手的结界，就这么被轻描淡写的破开了。

    “这个结界，是从老爸他们的四赤阳阵改编的吧，勉强还可以，大概有两成威势吧。”

    漩涡鸣人不满的砸了砸嘴，看了一眼在原地愣神的夜无月，淡淡道：“还愣着干嘛，赶紧走啊。”

    “哦哦。”夜无月连忙身形一闪，走出了赤红色火墙之外。