
    大蛇丸的灵魂已经被三代目抽出，被封印于死神体内。身躯此刻冰冷，硬邦邦，与尸体无异。

    “你！”

    看到面具男这样糟蹋三代目的尸体，乱风几人更是目眦欲裂，连长十郎都搭上了身后的忍刀，几乎克制不住出手。

    “冷静……”夜无月眸光冰冷，伸手阻止了长十郎等人，“他这是在故意激怒我们。”

    漩涡鸣人也是附和道：“说的不错，千万不能被愤怒冲昏了头脑，落入对方的陷阱。”

    众人愤懑，但夜无月他们话语却不无道理，只能不甘作罢，看向面具男的目光也是愈发冰冷。

    “啊呀，还真是失望呢。”面具男道，像是故意一般，将三代目的尸体踢到了一旁。

    漩涡鸣人冷冷道：“想战斗的话，我尽管奉陪，没必要搞这种手段，侮辱已死之人。”

    “好吧，真是无趣。”

    面具男淡淡道，伸手在大蛇丸腰间摸索，掏出了一个绿色试管。试管之内，一颗眼球静静悬浮。

    “红莲之瞳！”

    红莲惊呼出声，那只眼睛正与她眼中的瞳术一样，是红莲之瞳。

    面具男一摆手，道：“不错，就是红莲之瞳，大蛇丸这家伙，没想到，居然给我的东西，全都假的，死了也是活该。”

    漩涡鸣人道：“你要红莲之瞳作甚么，这种瞳术虽然强大，但也不是你所需要的吧。”

    面具男道：“说的不错，我并不需要这种瞳术，硬说的话，我所需要的也只有……”

    面具男看着夜无月，一咧嘴：“你的写轮眼而已。”

    漩涡鸣人道：“那么，你抢夺他干什么？”

    面具男一摊手：“不必这么着急嘛，我慢慢跟你说。”

    “不知道你们有没有听说过，这个世界里，流传着关于红莲之瞳的传说？”

    面具男缓缓开口：“在这个世界里，一直流传着这种说法，当两只红莲之瞳集结到一起时，得到它的人就能拥有凌驾于整个忍界的实力。”

    夜无月思忖，虽然他没有直接听说，不过对这个世界内关于红莲之瞳的传说也有所耳闻。“两只红莲之瞳集结，就能得到凌驾于整个忍界”恐怕并不是虚言，要不然，团藏也不会在发现红莲的第一时间，就将她带回“根”研究。

    “等会！”夜无月突然出声。

    面具男不满回头，道：“怎么了。”

    夜无月目光中满是森然，道：“你手上的眼睛，一只是刚刚抢夺而来，这我知道，那么另一只，你是哪里来的？”

    面具男冷笑，道：“你不是已经猜出来了吗？”

    得到面具男肯定回答之后，夜无月满脸痛惜，看向面具男的眼神也是杀机暴涨。

    卡卡西！

    另一只红莲之瞳，正是在卡卡西的左眼之内！

    现在两只红莲之瞳都在面具男手中，那么卡卡西的下场可想而知。

    “原来，所谓‘鸣人跟卡卡西老师去修炼’是这么一回事。”夜无月默然，不再说话。只是内心，却多了一抹悲痛。

    面具男不再管夜无月，接着道：“而整个忍界内，远远能够凌驾于一切忍者的力量，就只有一种，那就是各大国手中，所掌握的尾兽。”

    照美冥疑惑道：“难道，红莲之瞳有操纵尾兽的能力？”

    红莲摇头，表示否定，红莲之瞳并没有这种能力。红莲之瞳并不是写轮眼，操纵尾兽的力量也只有写轮眼才拥有。

    “难道……”漩涡鸣人面色豁然变化，查克拉波动，裹挟着夜无月等人后退。

    面具男邪邪笑道：“看来你已经猜出来了，漩涡鸣人。”

    面具男左手用力，将那根试管捏碎，抓住了其内的红莲之瞳。左右手交接，两只红莲之瞳蓦然相对。

    剧烈的红光蓦然扩散，无数细小的光芒，像是游鱼一般，自两只红莲之瞳上疯狂涌出。光芒在控制不停碰撞，相互凝结，交叉汇聚。

    “那是……”

    照美冥等人瞳孔收缩，难以置信的看着这一幕。

    空中红芒交汇，如同最美丽的画笔，一朵红莲被其缓缓勾勒而出。花瓣飘散，如同最美丽落雨，碎落而下。

    “那，那是！”

    漩涡鸣人脸色瞬间变的难看至极，眸光中满是难以置信，“这东西居然会在这里。”

    面具男讥笑，道：“看来你已经看出来了。”

    随着这朵红莲的出现，整片天空迅速黯淡，莫名的黑暗蔓延而开。原本明朗的晴天赫然一片漆黑，白天居然转瞬变为了黑夜。

    一轮圆月冉冉，青白光辉散落，红莲光芒闪烁，整轮圆月居然变的一片赤红，宛如鲜血流淌。

    一轮血月！

    血月与红莲相互映照，分外奇异。

    漩涡鸣人喃喃，道：“怎么可能，居然会在这里出现。”

    面具男笑道：“怎么样，这幅情景是不是很熟悉，是不是勾起了你某些回忆。”

    见漩涡鸣人这般模样，水月忍不住出声问道：“那个，那朵红莲，有什么问题吗？”

    “有什么问题？”漩涡鸣人面色严肃，“问题可大了，那朵红莲如果我没看错的话，正是——神树的花朵。”

    神树！

    夜无月几人皆是吃惊，照美冥她们或许不懂，但没有人比他们再明白不过这两个字的含义了。

    十尾神树！

    一切查克拉的源头，所有忍者力量的来源。

    神树是天地创始之物，被人类尊为神柱，顶礼膜拜。

    突然有一天，神树上竟结出圣果，圣果一千年才会结出一次。人类祖辈留下祖训，万万不可染指圣果。

    但在战乱时期，一名公主求胜心切，竟偷食了圣果。她的名字叫做大筒木辉夜。

    辉夜在服下了圣果之后，拥有了近乎神一般的力量，也就是查克拉。成为查克拉始祖的辉夜，凭借一己之力，轻而易举的扫平了战乱。

    但在圣果被夺走之后，神树为了夺回这原本属于它的查克拉力量，开始了暴走，成为了十尾。

    十尾为祸人间，辉夜的儿子挺身而出，封印了十尾，更被后世尊称了“六道仙人”。

    而当下，这神树的花朵，居然出现在了夜无月几人面前，这要他们如何不惊。

    刃颤声问道：“这神树的花朵出现在这里，意味着什么？”

    刃话语有些颤抖，也难怪，面对这只存在于传说中的查克拉源头，即便冷静如他，此刻也不能保持淡然。

    漩涡鸣人冷冷道：“你说呢，这花朵出现在这里意味着什么？”

    “难……难道。”

    面具男大笑，道：“所谓凌驾于整个忍界的力量，就是指，这双眼睛，能够召唤出查克拉的集合体，十尾神树！”

    十尾神树！

    这几个字如同利剑般一样狠狠的戳进了众人的心里，乱风等人目露震惊。半空中红莲漂浮，下方棕褐色光芒闪耀，无数条绿丝窜动交汇，凝聚成一条粗壮的枝干。

    竞技场内的看台直接粉碎，枝干如虬龙下落，深深钻入泥土之内，扎根生长。

    枝干上方，一朵红莲闪烁，与血月辉映，分外凄异。

    “这就是……神树嘛。”刃喉结下移，虽然感知不出其上的查克拉，但那弥漫而出的气势却是实实在在，几欲让他喘不过气来。脚步发颤，一动不能动。

    夜无月眼皮也是狠狠一跳，虽然无数次在传说中听说过神树的可怕，但亲眼见到又完全是另一回事。这位流浪忍者，生平第一次感到了何为恐怖。

    仅仅是一棵树，笔直的立在那里，连移动都不能做到。但那种隐隐在空气中沸腾的可怕气息，就足以将一个人压垮。

    漩涡鸣人突然笑了，道：“时隔多年，又看到这东西，还真是有种怀念之感呢。”

    漩涡鸣人虽然话语轻佻，但脸上却没有半分大意。面对十尾神树，即便强大如他，曾经终结了忍界大战的男人，也要提起十二分的精神。

    面具男看着神树，两只红莲之瞳被他像垃圾一样丢弃，衣衫舞动，直接落到了神树之上。

    面具男看着夜无月，道：“说起来，我还要感谢你，夜无月。如果不是你，我也不可能会有现在的发现，更别说收获这株神树了。”

    夜无月眸光冰冷，冷声道：“什么意思？”

    面具男哈哈大笑，道：“其中的意思，你比我清楚。毕竟，这里的人，都是真实的啊。”

    面具男莫名其妙的一句话，让刃几人都是一阵愣神。夜无月神色冰冷，没有说话，但内心却在沉思。

    面具男接着道：“原本我所施放的无限月读，虽然是一切幻术的终极，甚至能够达到幻化出一个世界的效果，但那毕竟只是幻术，不论多么真实，也不可能达到以假乱真的效果。”

    夜无月依然沉默，静静听着面具男的叙述。面具男所说，他内心也有些许猜测，但面具男显然知晓更多，索性听他说下去。

    只听面具男接着道：“但是这个世界，你我都清楚，这是绝对的真实。根本不是幻术所能模仿而出的，你体内的初代细胞，就是最好的证明。”

    “我当初对你们所使用的术，其实根本算不上无限月读，只是无限月读的缩小版，严格来说，应该叫‘限定月读’才好。但不论是‘无限月读’还是‘无限月读’，归根结底都还是幻术，那么问题来了，为什么一个幻术，会让你们出现在一个真实的世界呢？”