
    “即便你能够借用这个身体内的九尾查克拉，也不能够完全运用。”

    面具男轻蔑了瞥了漩涡鸣人一眼，道：“若是真正的漩涡鸣人出现在这里，或许我还会有几分头痛，但是你我都明白，那是不可能的事情。”

    “仅仅凭你，不够格！”

    漩涡鸣人不发一言，金色大衣在风中鼓动，静静的站在原地。

    “说完了？”漩涡鸣人问道。

    面具男收回了话语，目光冷冽。

    “既然说完了，那就轮到我了。”

    漩涡鸣人十字形的双眼金芒大盛，九尾查克拉疯狂涌出，径直向面具男攻去。

    “既然这样，就让你这小小的查克拉湮灭吧。”面具男漆黑右手探出，指尖之上红芒闪耀，散发着强大的气机。

    在得到了十尾之后，面具男面对漩涡鸣人早没有半分心理压力，借助十尾的力量，他无惧于任何人。

    “虽然我并没有动手将神树封印到我的体内，不过勉强操控还是能做到的。”面具男道。

    “明白吗？你没有一点胜算。”

    一双金色的拳头代替了漩涡鸣人的回答，漩涡鸣人此刻精气神交融，实力完全展现，看的水月等人一阵啧舌。

    “太强了，完全不是一个次元的。”乱风惊叹。

    刃则是暗暗握紧了手中的雷牙，显然漩涡鸣人所展现出来的实力深深刺激到了他。

    面具男依然被动防守，周身红芒闪现，正是源自神树的力量。随着时间的推移，他对于红芒的运用也是越来越纯熟，防御滴水不漏。

    水月几人暗暗焦急，这样下去，当面具男对于十尾力量掌控到一定程度时，漩涡鸣人必败无疑。

    果然，在一段时间的交接之后，异变突起。

    面具男右手红芒一震，将漩涡鸣人的拳锋逼退，道：“现在，轮到我了。”

    红芒闪耀，如同拳套一般覆盖在面具男的双手之上，面具男操控着红芒，将攻上来的九尾查克拉纷纷破碎。同时右手一搅，如同螺旋一般，旋转着攻向漩涡鸣人的胸口。

    漩涡鸣人脸色微变，九尾查克拉缠绕其上，面具男大笑，红芒闪耀，将席卷上来的一切查克拉都破碎，直直的击打在漩涡鸣人的胸口之上，双手，穿透而过。

    “啊！”水月惊呼，难道漩涡鸣人就这样落败了？

    刃也是握紧了手中的雷牙，随时准备雷霆出手。

    照美冥没有说话，只是默默给长十郎使了一个眼色，长十郎会意，双手搭在了比目鲽之上。

    就在这时，异变突生。

    “嘭”

    漩涡鸣人的身躯直接被面具男穿透，伴随着一阵烟雾升腾，消散在空气中。

    面具男瞳孔收缩，惊呼出声：“影分身？”

    空气的查克拉突然像是失去了控制一般，在面具男身后疯狂聚集，漩涡鸣人分化出了两只金色查克拉手，在其掌心搓动。

    无数查克拉丝线向着漩涡鸣人右手涌动而去，空气中仿佛出现了一个无形漩涡，搅动风势，无数气流在其手中聚集。

    哧啦！

    空气搅动树叶，竟然将面具男衣衫切开小许。面具男神色阴翳，看向漩涡鸣人的目光惊疑不定。

    水月几人骇然，只觉空气的气流像是疯了一般，疯狂向漩涡鸣人咆哮而去。天地间好似出现了一大片真空地带，无尽的气流都在漩涡鸣人手中积聚。

    鸣人的右手愈发璀璨，无数查克拉卷挟风势，在其手心汇聚，凝聚成形。

    “好可怕的查克拉。”乱风惊叹，“不，怎么说呢，鸣人的查克拉，就好像、就好像……”

    “就好像手里剑一般。”水月突然出声。

    漩涡鸣人右手愈发蓝亮，查克拉光芒闪耀，将黑夜照的如同白昼。

    “仙法——螺旋手里剑！”

    漩涡鸣人大喝，右手用力，将手中的查克拉手里剑猛力抛出。

    “嗡！”

    一种难以言明的低频音波猛然作响，查克拉手里剑划破空气，飞速袭向面具男。

    “雕虫小技！”面具男冷喝，无尽红芒瞬间出现在他的身体周围，将其完全覆盖。如同最坚硬的保护壳，护住了他整个身躯。

    手里剑呼啸，与红芒碰撞。

    轰！

    一道如同龙卷风般的气流猛烈蔓延，溅起的泥尘几乎要覆盖整片天地。

    水月几人啧舌。

    巨型龙卷中，面具男身体红芒闪耀，无数细小密集的查克拉针如同雨点一般，一刻不停，密密麻麻的倾泻到面具男周身。红芒刚刚成形，就在着疯狂的攻击之下纷纷破碎。

    仅仅是一息时间，面具男就承受了一万多次攻击！

    “可怕！”水月惊叹，道：“我也听说螺旋手里剑的传说，这是S级以上的忍术，除了漩涡鸣人无人可用。据说螺旋手里剑爆炸所产生的飓风内，查克拉针会在一秒内进行数千次攻击，进行细胞层面的完全破坏，连再生都无法做到。”

    面具男周身的红芒早已破碎，在一秒数千的攻击之下，连再生都无法做到。身体直直暴露在飓风之内，被无数细密的查克拉针疯狂攻击，足足十分钟后，才停止。

    面具男无力的从空中坠下，衣衫早已破碎，只有些许布条残留。肌体之上，白色的鲜血不停涌出，散发着奇异的味道。面具也不知是用何种材质做成，在那连番的攻击下，竟然没有丝毫损坏，只有少许擦痕。

    “你输了。”漩涡鸣人神情冷冽，看着面具男，淡淡道。

    面具男咳血，沙哑着声音，惨笑道：“呵呵，不愧是漩涡鸣人，连残留的一点查克拉都有如此能力，难怪连辉夜都会栽在你们手上。”

    面具男又是咳出一口鲜血，白色的液体流淌，顺着下巴滴落。

    “不过这样也不代表你们赢了，这个世界的毁灭，你们已经阻止不了了。”

    漩涡鸣人面色一变，脚下的地面竟然直接塌陷，露出一个深不见底的坑洞。

    “你以为，我为什么要费力跟你们解释那么多，早在神树出现的一刹那，这个世界的崩溃就开始了。现在，大概已经约有八成之多了吧。”

    水月几人惊呼，整个木叶村的建筑，竟然诡异的消散，像是粉尘一样，碎碎扬扬，向着神树聚拢。

    脚下地面崩溃，露出了大部分空洞。几人连忙四下散开，寻找落脚点。

    面具男神色中露出一丝疯狂，狰狞出声：“这个世界一旦崩溃，整个世界的生命都会失去支撑，你们，都要死！”

    天空变色，五彩极光涌动，分外诡异。

    漩涡鸣人神色不变，淡淡的看着这一幕。

    面具男露出一丝残忍的笑意，道：“怎么了，漩涡鸣人，哈哈，你做不到，更阻止不了。”

    漩涡鸣人出声，道：“你说的不错，我的确阻止不了。”

    “但是他能！”

    “他……”面具男色变，不知觉间，夜无月已经登上了神树树顶，到了红莲之上。

    夜无月嘴角沁血，肋骨也不知道断了几根。刚才面具男借用神树进行无差别攻击，摧毁鸣人分身之时，在神树树干上的他自然首当其冲，承受了大量攻击。要不是召唤出八咫镜防御，恐怕此刻早已陨落。

    夜无月一步一晃，踏在了红莲的花瓣之上，一股奇异的芬芳在空气中蔓延开来。夜无月只觉精神一阵爽朗，连伤势都恢复了几分。

    “难怪在古时被尊为神明，连香气都有如此功效。”

    夜无月一步一踏，走到了红莲的花心。

    漩涡鸣人与面具男之间的地面大幅度损毁，露出大量的真空地带，将两人隔开。

    “他想做什么。”面具男内心惊疑不定，奈何他在承受漩涡鸣人一击之后，根本没有力量阻止夜无月行动，与神树之间的联系也有些许削弱，无法操控神树反击。

    夜无月的瞳芒闪耀，眼眸中三颗勾玉迅速变化，凝结成镰刀形状。

    “月读”

    刹那间，时间仿若凝滞了一般。

    红莲光芒大盛，一道数人粗的光柱凭空出现，没入夜空。

    “现在告诉你一件事。”漩涡鸣人看着面具男道，“下次，跟敌人战斗之时，别那么多嘴。”

    血月冉冉，光柱没入云霄，直接击打在月亮之上。

    冰冷的气息蔓延而开，月色凄迷，三颗黑色勾玉缓缓浮现，如同蝌蚪一般。在数息之后开始了缓慢的旋转，一圈、两圈、三圈……就在这旋转之中，勾玉突兀变形。

    镰刀状！

    三颗镰刀状的勾玉在月亮之上相互凝结，赫然是夜无月万华镜写轮眼的形状！

    血月凄迷，勾玉浮动，整个月亮在此刻看起来就像是个巨大的写轮眼一般。

    “那，那个是……”夜无月吃惊的盯着月亮之上出现的巨大写轮眼，只觉精神一阵恍惚，红色的月光像是有种魔力一般，牵引着他的心神。

    眼前的世界像是万华镜中的幻象，绚烂而又缤纷，又突然如同镜子一般，纷纷破碎。

    夜无月只觉精神一阵恍惚，大战之后的疲惫感一拥而上，将其心神压垮，眼前，突然一片黑暗。

    天空中，一轮血月当空，向这个世界挥洒着它最后的光芒。