
    蔚蓝色的河面，平静无波，阳光照映之下，闪烁着粼粼波光。水面清澈无比，细眼看去，几乎连水底的鱼儿都能尽收眼底。

    河道边，鹅卵石堆积而成的地面上，一位蓝衫少年，双手叉腰，静静的看着水面。

    “好！，今天一定要丢过去！”

    蓝衫少年突然一声大喝，像是给自己壮胆似的，从地面上捡起了一块青白碎石，双臂微微蜷曲，如弹弓一般猛地发力。

    啾！

    破空声作响，石块如同手里剑一般划破空气，击打在水面之上。

    “哗”“哗”“哗”。

    石块如同蜻蜓一般，在水面上连连点了三下，并接这点击之力，顺势前漂。

    “成了！”蓝衫少年眼中露出一丝惊喜，在这三次前漂之下，石块已经接近了河道的另一旁，就要上岸。

    然而，就在下一瞬——

    “噗通”！

    蓝衫少年眼中的惊喜转瞬变为失望，伴随这一声“噗通”之声，石块没入河面，不再前移，缓缓沉入了水底。

    “可恶！”

    蓝衫少年愤愤，手指探出，再度捡起了一块椭圆石块。

    “这次一定要……”

    “哗”“哗”“哗”……

    又是三道点水之声，一块棱形顽石，以迅雷不及掩耳之势前漂，在蓝衫少年错愕的目光中，又向前再移动了第四下。

    “啪嗒。”

    棱形石块落至对岸，没入一干蓝灰石块中，逐渐隐匿了身形。

    “丢的时候要有意识的往上拉，就像这样子，呼的一下……”

    蓝衫少年身后，不知何时站了一名淡绿衣少年，眉目凌厉，气宇轩昂，西瓜皮般的发式像是倒扣在头上，倒是给其增添了喜感。

    蓝衫少年面露愤懑，向这位新到来的少年叫道：“那种事情我当然知道，只要我认真起来的话，丢过去根本就是轻而易举。”

    蓝衫少年擦了擦手中的石块，手臂弯曲，做准备之势。

    “话说回来，你谁啊？”蓝衫少年突然问道。

    “我吗？”淡绿衣少年露出了一丝爽朗的微笑，道：“就现在来说的话，我们算是打水漂的对手吧，我可是已经将石块丢了过去哦。”

    “我在问你名字呢！”

    淡绿衣少年面露无奈，摆了摆手，道：“名字吗，我叫柱间，姓氏的话，出于某种原因不能说。”

    “柱间吗，你给我看好了。”

    蓝衫少年说道，右手食指中指并拢，如同拈花一般轻轻的搭在了石块之上。

    柱间目光一凝，紧紧盯着蓝衫少年的右手。

    “这种投掷方法，手里剑式，这家伙，果然也是忍者吗？”

    下一瞬，蓝衫少年的右手已经挥出。

    椭圆形石块，如同流星一般，在水面上飞速掠动四次，层层涟漪散开，石块在第四次点水之时，蓦然发出了“噗咚”声响。

    蓝衫少年的表情顿时凝结，保持着石块丢出去的姿势，呆立在原地，整个人像是被凝固住了一般，一动不动。

    “哈哈哈……”

    柱间无情的嘲笑声在蓝衫少年背后响起，蓝衫少年面露尴尬，向着柱间咆哮道：“可恶！你是故意站在我后面让我分心的对吧！我可是那种敏感到只要有人站在我后面，连尿都尿不出来啊，混蛋！”

    “对……对不起。”

    柱间满脸黑线的蹲了下来，神情沮丧，道：“没……没想到我站在你后面对你造成了这么大的影响。”

    “喂喂，你也不用这么低落吧！”蓝衫少年看着满脸委屈，几乎要哭出来的柱间，一头的气又是被压了回去。

    “说起来，我的反应也有些过激了，向你道歉。”

    “是吗，肯原谅我了嘛？不过这件事也教会了我们一个道理……”柱间垂丧着头，嘴角突然露出了一丝贱笑：

    “那就是你打水漂的确不如我，哈哈哈……”

    柱间爽朗的笑声再度响彻在河边，蓝衫少年登时满脸通红，咆哮道：“你这家伙，信不信我把你当石头一样，打水漂丢过河岸！”

    “对……对不起。”柱间脑袋又低耸了下来，委屈道：“没想到我说出事实会让你这么生气，作为道歉，我已经做好了被你打水漂的觉悟了，不过……”

    柱间再度贱笑道：“前提也是你能丢过去才行。”

    “你这家伙！”蓝衫少年再度爆炸，“性格这样也就算了，为什么嘴这么贱！”

    “哈哈哈，我只是在陈述事实而已。”

    柱间大笑，蓝衫少年抓狂，扯住柱间的衣衫就要暴打。

    河水流动，一如往常，拍击在两岸的石头之上，发出哗啦的声响。

    但两名少年却像是感觉到什么似的，同时扭过了头。

    河面之上，一位身着灰白铠甲的男子漂浮，顺着水势流动。撞击到一块凸起的岩石之上，前进之势被阻碍了少许。

    “那是……”

    柱间瞳孔顿时一缩，疾步踏出，湍急的河流竟然像是平地一般，被他一步踏过。

    蓝衫少年也是一惊，看着柱间脚下泛着蓝气的光芒，表情惊疑不定。

    “查克拉，那家伙，也是忍者吗？”

    柱间皱着眉头，神色凝重，仔细的检查着这名灰白铠甲男子。

    这名男子显然早已死去多时，尸体也不知在河水这浸泡了多久，面庞微微有些浮肿，显然是顺着水流漂浮到这里。

    “这个是……”柱间目光一凝，将男子左肩上方的铠甲取下，灰白铠甲之上，烙印着一个黑色印记。

    印记极为古怪，中央一个圆点，外围有半圆花纹缭绕，成弧形之势扩散开去。

    “羽衣一族的标志，看来这里的上游曾经爆发过争斗吗。”

    再度检查了一顿后，柱间缓缓起身，道：“我必须要走了，这件事必须要报告给家族。”

    “这里估计很快要成为战场，你也赶快走吧。”

    柱间纵身一跃，如同一片轻鸿，落到了河对岸，只留给蓝衫少年一个背影。

    “对了……”柱间扭过头，“我还不知道……”

    “我的名字是斑。”蓝衫少年突然开口，没等柱间问完，就说了出来。

    “至于姓氏嘛，忍者之间，绝不能透露姓氏，这是规定。”

    柱间嘴角露出了一丝淡笑，道：“果然，你也是忍者嘛。”

    “那么，今天就到这里了，下次再见？”

    斑一摆手，向着柱间告别。

    柱间也是挥手，道：“再见，下次有空的话在打水漂吧。”

    两位少年相互告别，相互往自家的方向走去。

    如果按正常的情况发展的话，他们这次的见面就应该已经结束了。

    但是，下一个瞬间。

    “这是……怎么回事。”

    柱间与斑惊骇的看着这一幕，两人刚分完别的刹那，竟出现了如此翻天覆地的变化。

    夜，漆黑如墨，沉重如水。

    无尽的黑暗转瞬笼罩了这片大地，原本一片明朗的天空，竟然眨眼间变为了夜幕！

    一轮血月当空，向世间洒落血色般的光辉，河水在泛起了红色。像是被鲜血冲涤过一般，分外诡异。

    柱间与斑几乎是霎时间就靠在了一起，手持苦无，目露警惕之色。

    眼前发生的一切都太过诡异，在此刻，两个少年也只能相互倚靠，才能安心。

    “噗咚”

    河水溅起，像是一块巨石没入水底，再无声息。

    斑与柱间顿时一惊，查克拉止不住四溢。

    许久，柱间才小心问道：“你看到了么？”

    斑喉结滑动，一字一顿道：“大概，好像，有个东西掉进了河里吧。”

    “下去看看？”柱间试探性问道。

    斑连忙摆手，道：“我不去，要去你去。”

    柱间皱眉，恼声道：“我水性不算太好啊，这样吧，我们比比，谁能打水漂打过对面，输的那个下水怎么样？”

    “你……”斑气结，随后无奈道：“好好好，我下去看看。”

    无视柱间脸上露出一副奸计得逞的贱笑，斑边脱衣服，边按按下定决心，回去之后一定要将打水漂练好。

    “扑通。”

    斑一个扎猛，潜入了水底，水面之上泛起了一圈小气泡，之后，便再无声息。

    半晌过后，柱间无聊间，斑猛地从水面上探出头来，大口换气，面色因为憋气太久，而出现了些许青色。

    “怎么了？”柱间连忙问道。

    感受到新鲜空气在肺叶里的流动，斑面色恢复了少许红润，道：“别问了，你也赶紧下来，那东西我一个人搞不定。”

    对于柱间所说的什么水性不好，斑是自然不信的，身为一名忍者，在水中隐匿身形根本就是基本功，当下如是道。

    “你这家伙。”柱间无奈，只得褪去上衣，鲤鱼般跃入水中。

    片刻过后，斑与柱间湿透着身子，肩旁上各搭着一只臂膀。

    “我说，这家伙，还真重啊。”

    “不错，看上去跟我们差不多年纪，没想到，这么重。”

    一名男子被他们拖出了水面，男子浑身尽湿，黑色外衣紧紧贴着他的身体，头发披散。睫毛纤长，双眸紧闭，显然已经失去了意识。

    “哎，什么时候又晴天了。”

    斑看着一片晴朗的天空问道，他先前与柱间在水底，没看到外面的变化。

    柱间升起了一团火焰，边烘烤衣服边说道：“先是天色变化，然后，又从水底救出了个人。”

    柱间摇了摇头，道：“还真是奇怪呢。”