
    “别怕，孩子。”

    “看到我的眼睛没有，我要你将他取下，从此之后，这双眼睛就属于你了。”

    ……

    “喂，小子，给我醒过来！”

    ……

    “很好，这双眼睛的新主人就是你了。”

    “曾经的我认为这个世界再没有我的容身之所，悲伤的想要将世界上所有人牵扯进来，但现在我明白了。”

    “现在的这条路，我没有走错。”

    ……

    “给我醒过来，混账小鬼！”

    一声雷霆般的咆哮猛然炸裂，一双淡蓝色的眼眸猛然睁开，映入眼帘的是一张略带搞笑的西瓜皮头。

    “哟，你醒啦。”

    柱间见他苏醒，友好的打着招呼。

    “哼。”

    斑双手交叠，像是极为不满一般，盘坐在一旁，面脸的不忿之色。

    男子满脸迷茫，打量着周围的一切，这是一个半封闭的岩壁，仅有一个半人长的甬洞通向外界。岩壁光滑潮湿，有积水滴落，击打在地面上，发出滴答之声。

    身旁，还有一摊被堆到一起的枯木，有烧焦的痕迹，仅有些许灰烬在散发着余热，更有些许火星闪烁。

    “这里是哪里？”

    许久，男子才茫然道。

    柱间刚欲回答，斑就在一旁冷冷道：“这里是羽衣一族跟风魔一族的交界处，看你的样子也像个忍者，最好少放老实点，不然被发现我们都得死。”

    “噗哧！”看着斑这幅脸板的如同混凝土一般的样子，柱间忍不住笑出声，捂着肚子，身体止不住的颤抖。

    “你还笑！”斑终于崩溃，一把跳起来，将柱间头颅一把抱住，“你给我等着，这次回去我一定苦练‘打水漂’，下次你就给我洗干净脖子等着吧。”

    男子显然被眼前这一幕搞得有些摸不着头脑，开口问道：“呃，你们这是……”

    柱间笑的连眼泪都出来了，任由斑拨弄他的脑袋，道：“那个谁……你叫啥来着的，算了不管了，你是不知道啊，我们找到你的时候，是在一条河里。”

    “在一条河里，额，那又怎么样？”

    柱间奋力一扭，挣脱了斑的束缚，道：“这不是重点，重点是你好像因为在水里泡的太久，陷入了昏迷状态，结果这家伙就，就……哈哈哈哈。”

    听到这里，男子算是明白了，当即脸色一片唰白。

    不是吧，难道这家伙，居然用了人工呼……

    一想到这里，男子就不寒而栗，随即摇了摇头，不敢再想下去。

    “你还说！”斑当头给了柱间一个爆栗，同时盯着这个男子，恶狠狠道：“小子，你听好，什么都没有，什么都没发生过！”

    “好痛！”柱间捂着头道，西瓜皮上出现了一个小小的凸起，透着紫红色。

    “算了，不管了，对了，刚才问你名字，你还没告诉我呢。”

    男子显然还没从柱间先前的话语中恢复过来，浑噩道：“你先告诉我，究竟是怎么回事。”

    “你这家伙。”斑无语，道：“好歹大家都是忍者，用查克拉把水逼出来不是轻而易举么，你还真信他。”

    “好了，严肃点，告诉我你的名字。”

    柱间也是一脸严肃，等待着男子接下来的回答。

    姓名，这个人从出生伊始，就从父母那里得到的代号，在这战火纷飞的战国时代，具有特殊的意义。

    姓，代表是家族，也是一个忍者在这个战国时代的势力从属，是庇护的港湾，同样也是——战火的来源。

    “名字，那个……”男子面露痛楚，像是艰难回忆一般，许久吐出几个字：“夜无月。”

    夜姓？

    柱间跟斑同时紧蹙眉头，搜索脑海中的记忆，战国几大忍者家族中并没有“夜”这一姓氏的存在。即便是一些小忍者家族中，也没有这个姓氏。

    “话说，你真的是忍者吗？”斑疑惑道，“哪有忍者会这么大大咧咧的将自己的姓氏报出来的。”

    “有什么不妥吗？”夜无月疑惑。

    柱间又再度问道：“那个，夜无月，你是从哪里来的，又为什么会出现在这里。”

    夜无月眉头再度紧蹙，只觉脑海中像是炸裂了一般，无数斑斓五彩闪烁，如同一滩尘封的浆糊，连搅动都极为艰难。

    “那个，木叶村。”

    木叶村？

    柱间跟斑再度疑惑，这个地方别说在地图上找到了，他们根本就是听都没听说过。

    “真是奇怪的人呢。”柱间感叹道。

    斑冷哼，道：“这样的人能够在这个战国时代活到现在，也真是个奇迹了。先前以为他是个忍者，看来是走眼了，这分明是个普通人吗。”

    夜无月静坐在一旁，看着斑与柱间，没有说话。

    “好了，时间差不多了，我也该回去了。”斑起身说道。

    柱间看了一眼夜无月，面露犹豫之色。

    斑讶声道：“你不会是想把他带回你自己的家族吧。”

    柱间点了点头，道：“把他放在这里太危险了，这里是羽衣一族的边界，刚才你也看到了，河道中有尸体飘过，说明这里正在爆发战争，如果我们把他丢在这里的话……”

    斑立马打断了柱间的说辞，道：“你说的我都明白，也能理解。但是你想过没有，如果你将他带回你的家族，一旦被发现，以现在战国时代的情形，他肯定会被当成间谍处死，对他只会更不利。”

    “虽然我并不知道你是哪个家族，不过你心中应该比我更清楚为了确保情报不被泄漏，那些人的作为有多可怕。”

    柱间沉默，双拳不自觉攥紧，道：“我会改变这一切。”

    “要改变的不仅仅是他们，而是这个时代，凭你，做的到么？”

    柱间没有回答，也不知在思虑什么。

    许久，才看向夜无月道：“那么，我们先返回自己的家族了，你多保重，三天过后我会来看你。”

    “那么，再见了。”

    斑向柱间打了个招呼，脚底查克拉一闪，消失了身形。

    柱间也是原地一跃，消失了身影。

    岩壁之内转瞬变的一片空空落落，只有岩缝中滴落的水滴，发出些许声响。

    突然，夜无月的目光变的凌厉无匹，大喝道：“你是谁，给我滚出来！”

    岩洞内空空落落，没有一丝人影存在的迹象。

    “少来，我知道你在这里，我先前听到的声音不可能是假的。”

    岩洞外乌鸦长嘶，发出呱呱之声。

    终于，一道声音缓缓传来：

    “不错嘛，居然能发现老夫的存在，看来老夫在你这里，也不算屈尊呢。”