
    “这个疯子！”

    面具男此刻的心情与当初在森林内面对这一刀的鬼灯满月完全一样，暗暗叫骂。没想到夜无月居然完全不顾自身防御，将整个须佐能乎第二形态的力量抽出，没入金色长刀之内。

    刀身气势在这一刻轰然暴涨，无尽气机涌动，金色长刀的威力在这一瞬间达到了巅峰。

    而后，这仿佛连天际都能斩断的长刀，在水月一干人惊骇的目光中，轰然落下。

    咔嚓！

    如同玻璃破碎般的声音响起，神树外围，像是有什么透明事物破碎了一般。

    金色长刀直直落下，带着无比强大的气势，仿若能将眼前的一切都完全粉碎。长刀刀势激烈，搅动空气，气机迫人，轰然斩向神树枝干。

    神树树皮粉碎，露出白嫩的树干，金色长刀斩落，向前，没入了半根手指的距离。

    夜无月疯狂之下，竟然真的在神树之上，留下了伤痕。

    乱风等人倒吸一口凉气，虽然夜无月的长刀只斩出了半指的伤痕，但这代表，夜无月，对这只存在于传说中的神树，真真造成了伤害。

    漩涡鸣人则是在金色长刀落下的一刹那，就极速上前，一把将夜无月扯开。

    与此同时，神树枝干突然剧烈扭动，树顶的花朵居然如同一只巨口一般，爆发出了实质性的怒吼。

    一股凌厉的气机猛然爆发而出，神树四周，地面轰然坍塌。漩涡鸣人冷喝，橘黄色的查克拉在他面前浮现，如同一面光盾，护住了下方的夜无月。

    就在漩涡鸣人光盾成形的刹那，神树的攻击轰然而至，光盾扭曲，如同水流一般波纹扩散，抵御住了这波攻击。

    “谢了。”

    夜无月开口道，嘴角鲜血沁出，刚才在将须佐能乎力量注入到长刀内的刹那，就代表他撤去了所有的防御，正面承受了神树的部分攻击。

    虽然只是部分攻击，但那攻击的来源毕竟是十尾神树，没有须佐能乎防御的夜无月，在那股力量面前就如同婴孩一般脆弱。若不是漩涡鸣人及时赶到，恐怕他当场就得身死。

    “举手之劳。”漩涡鸣人说道，右手搭在夜无月的身上，一股热流顺着夜无月筋脉蔓延到夜无月体内，修复了其体内伤势。

    夜无月只觉身体一阵轻盈，体内伤势骤然消失，当下纵身一跃，脱离了漩涡鸣人的搀扶。

    漩涡鸣人那种奇异的力量着实惊人，先前已经破烂不堪的筋脉，现在如同新生一般，散发着浓浓的活力。所有的伤势，在须臾间竟然完全恢复。

    神树咆哮，树顶的红莲花瓣疯狂颤抖，空气剧烈波动。面具男神色大变，手中印结飞快凝结，右掌排在了红莲之上，一股奇异的波动蔓延而开。

    仿佛有种奇异力量作用，神树树干扭动数次后，便稳定了下来。花瓣依然蜷缩，像是表达什么不满一般。

    夜无月只觉身子被人敲打了一下，只听漩涡鸣人附到其耳侧，道：“听着，要想阻止这个世界被毁灭，也不是没有方法的，你只需要照我所说的话做就行了。”

    夜无月凝神，细耳倾听，唯恐漏过什么细节。

    “接下来，我会尽全力牵制住那个面具男，而你，就要在我牵制住他的同时，走到那朵红莲的中央部分，施展出月读。”

    漩涡鸣人说完，周身气息霍然变化。

    无数金黄色的查克拉如同气泡一般浮现，漩涡鸣人闭眸，眼侧浮现出了奇异的朱红色眼影。衣衫烈烈，竟是在一瞬间变为了亮金色，原本的夹克也变为了披肩大衣，在风中烈烈作响。

    漩涡鸣人眼眸睁开，瞳眸金黄一片，瞳仁更是诡异的变为了十字形，一个莫名的气机蔓延而开。

    面具男面色大变，失声惊呼：“仙人模式，九尾查克拉！”

    夜无月只觉漩涡鸣人的气势在这一瞬间增长了百倍不止，庞大的查克拉如同海浪一般奔涌，感知不到其尽头。

    “去吧，这里交给我。”漩涡鸣人衣衫之上各种黑色花纹密布，只是到了腰际之后就消失不见，像是被生生截断了一般。

    漩涡鸣人在夜无月身上一拍肩，夜无月只觉三道热流顺着经脉奔涌，当下也不多言，默默提炼查克拉。

    漩涡鸣人看着夜无月，突然道：“其实，夜无月，你有弱点，而且，还很严重，倘若不加以注意的话，恐怕终生难有寸进。刚才那东西，就当是我送给你的礼物了。”

    说完，漩涡鸣人身形骤然一闪，消失在了原地，只有一道黄芒仍在原地闪烁，如同雷电一般，极速掠过。

    “切，黄色闪光吗。”面具男嘟囔，脸上却没有丝毫大意，凝神戒备。

    就在这时，面具男身后，黄芒闪耀，漩涡鸣人身形猛然出现。

    “大玉螺旋丸！”

    鸣人右手，漩涡状的查克拉球闪耀，如同萤石翠玉，闪烁着柔和的光泽。其内查克拉汹涌，直直的击打在面具男身体之上。

    “好快！这就是黄色闪光吗。”夜无月惊叹，漩涡鸣人那一瞬间所展露的速度简直非议所思，写轮眼居然连半点轨迹都无法捕捉！

    黄色闪光，从某种意义上来说，并不是什么高速移动，而是对于时空间的运用，在一瞬间将两点相连接，爆发出惊人的速度。

    “还没完呢。”漩涡鸣人体外金黄色外衣闪耀，分化出了两只金色大手，金手握拳，轰然击打在面具男胸口。

    轰！

    空气猛地炸裂，面具男如同人形风筝般坠落，雨点般的攻击纷纷散落在其身上。

    这并不是一般的攻击，每一击都是漩涡鸣人的仙人力量与九尾查克拉体内力量的合击。即便是最为普通的一拳，都有将山岳崩碎之力。

    “可恶，没想到你居然能调动他体内的九尾查克拉。”面具男周身浮现一个椭圆形光圈，在漩涡鸣人这一连串的攻击之下，他也只能被迫防御，难有进攻之势。

    就在这时，夜无月动了，八门遁甲的力量被他毫无保留释放，青气浮动。如同一只人形猎豹，飞快的向神树顶端跃去。

    “那家伙的目标是……”面具男大惊，周身红芒大震，想要挣脱漩涡鸣人的攻势。

    漩涡鸣人结印，分化出无数分身，霎时间填满了整片大地。

    “老老实实在这里呆在这里吧！”

    人流涌动，漩涡鸣人无数分身一拥而上。庞大的人流瞬间将面具男完全淹没，面具男只觉自己的小臂、大腿、脖颈、腹腔被无数手臂完全钳制，丝毫不得动弹。

    “可恶！”

    面具男大喝，神树突然剧烈颤抖，一股无形波动湮灭而出。鸣人分身纷纷破碎，“嘭嘭”声响不断，伴随着无数的白雾，分身大军竟然在一瞬间完全消散。

    漩涡鸣人嘴角溢血，刚才神树的无差别攻击连他也有所波及，受了些许内伤。

    “休想！”

    面具男大喝，身体如离铉之箭，撕裂空气，几乎是霎时间就要追上夜无月。

    “一击及斩——雷。”

    “燎原之火——红莲。”

    “溶遁——溶怪之术。”

    “风遁——凤岚烈风。”

    “水遁——水龙连弹。”

    “比目鲽——解放！”

    水月、乱风、红莲、刃、照美冥、长十郎同时出手，雷芒闪耀、狂风呼啸，刀锋、水弹雨点般落下。

    面具男正在追击之中，余势未消，直直接接挨了五人的一同攻击，追击之势被生生打断，更是在这一连串的猛攻之下，轰然坠地，砸出一个人形大坑。

    “我们，并不是累赘，也能战斗。”

    刃手中电芒闪耀，目露坚毅。

    照美冥微笑，道：“虽然不知道发生了什么，不过这株树总给我什么不好的感觉。”

    长十郎小嘴嘟囔，双刀比目鲽被其攥在手中，“别看我这样，我也是雾影忍刀七人众的一员哦，可是很强的。”

    “你们……”漩涡鸣人怔怔的看着几人，不知道说些什么，内心却是有一股暖流流动。

    夜无月双手搭在神树坚硬的树皮之上，竭力向上飞速跃去，狂风在他耳边呼啸，夹杂着一股潮腥味。

    上方，红莲闪耀，如同绝美的宝玉，已然是近在咫尺。

    面具男缓缓从深坑中爬出，棕色面具下露出一丝残忍，目光冷冷的扫过照美冥等人：

    “看来你们是执意找死了！”

    “呵。”乱风娇笑，轻轻把玩着黑色大扇，道：“谁死谁活，还是未定数呢。”

    面具男没有说话，只是眼中的寒芒，却愈发森冷。

    “小心！”

    漩涡鸣人惊呼，金色的九尾查克拉霍然幻化，将照美冥几人笼罩在内。

    十尾神树树干剧烈颤抖，那种无形波动再度散发而出，地面如同豆腐块一般破碎，满目狼藉。

    “你们先走，这里交给我。”

    照美冥只觉身体轻盈，像是一团柳絮一般，不受控制的飞起，落到了数百丈开外。

    面具男冷眼看着这一幕，淡淡道：“漩涡鸣人，你真的以为，仅仅凭你这一小部分查克拉就能阻止我？”