
    夜无月顿时倒吸一口凉气，险些站立不稳。

    那沧桑略带轻蔑的声音，竟然是从自己的体内传出。

    “这是，怎么回事。”夜无月颤声道，不知道自己的身体出了何等变故，居然会有这不知从哪来的声音发出。

    “嘘，噤声。”体内那声音突然说道，“有人来了。”

    夜无月闻言顿时一惊，忙压抑气息，匍匐在一块石头的后面，宛若一根杂草一般，没有丝毫波动。

    洞口外，数道身影穿梭而过，打乱了射入洞口的阳光。一时间，洞口内明灭不定，分外诡异。

    “我说，族长这也太谨慎了吧，不就是突然出现了一些异象嘛？居然就要我们彻底搜查这周围，连个虫子都不准放过。”

    洞口外，一名身材瘦长的男子说道，男子梳着短发齐头，穿着一件灰色甲胄，手中两柄紫鞘长刀，浑身散发着一股铁血气息，显然是那种久经生死磨砺忍者。

    “是啊，我们风魔一族刚击败羽衣一族，正是修养生息的时候，居然又为了这点事进行如此大的动作。”一旁一名黝黑男子说道

    “有这点气力说话，还不赶紧搜寻，早弄完你们也好回去复命不是。”

    两人后面，一名走在人群后面的少年突然说道。

    这名少年约莫十三四岁的年纪，身高还不到说话两人一二，浑身散发着一股阴冷气息，在这个队伍中有些格格不入。

    奇怪的是，这名少年方一开口，那报怨的两人就立刻停止言语，身体略微有些颤抖，仿佛是对那名少年十分害怕一般。

    俩人周围的忍者也是一副见了鬼的表情，没有说一句话，似乎颇为忌惮那名少年。

    高瘦男子顿时暗暗叫苦，他们这些人平日里行军行惯了，也时常嚼嚼舌根打发一下时间啥的，没想到刚一出声就被这个少年逮个正着。

    “风魔一族的决议，就让你们俩这么不满嘛？”少年轻声道，右手已不自觉的搭上了腰间的刀背，冰冷的杀气透发而出。

    两人背后顿时冷汗密布，连气都不敢出。

    眼前这个少年，虽然年岁不到俩人一般，但其狠辣手段连这两位久经沙场的中年人都为之心惊。简直就是少年魔王转世，长刀一出鞘，必要取人性命，无血不收。

    少年眼中寒芒绽放，手中长刀向上提了几分，露出了雪白的刀刃，就要出鞘。

    一时间，俩人的心全提到了嗓子眼，不敢说一句话。

    就在这是，前方传来一阵疾呼，道：“少族长，前方有发现。”

    少年轻咦了一声，手中刀刃又受了回去，身影如同一道疾风消失在原地。

    那俩人顿时松了一口气，刚欲出声，只觉后背一凉，衣衫不知何时已经破碎。背脊上出现了一道齐骨深的伤口，鲜血从中渗出，火辣辣的疼。

    前方森林内，一道冷冷的声音缓缓传回：

    “我刀一出鞘，非死不回，无血不收，今日既然只出鞘一半，就不取你二人性命了，这两刀，算是给你二人一个教训。”

    二人暗暗叫苦，却又不敢发声，只能强忍着疼痛，向前方林子内走去。

    待一帮人消失了大约一刻钟之后，夜无月才从石头后面缓缓探出脑袋，向窗外探去，确认已经没人了才回到了山洞之内。

    不得不说，柱间跟斑选的这山洞还是颇为隐蔽的，隐匿在树木之中，一眼望去，根本看不出来。

    夜无月长出一口气，依靠着岩壁躺下，也不管其上青苔的湿滑，就这么半躺着。

    “虽然不知道你是谁，但是刚才多谢了。”

    夜无月现在重伤未愈，体内查克拉根本所剩无几，要是刚才正面跟那帮人碰撞的话，绝对是吃不好兜着走。

    “哼。”夜无月只觉身体内传来一阵闷哼，只听那声音淡淡道：“你可别误会了，只不过是你死了，老夫也会很麻烦罢了。”

    这实在是一种很奇妙的感觉，声音不是通过空气传播，出现在夜无月的耳朵内，仿佛是直接传入脑海中，接受到信息一般。

    “不过，你究竟是谁啊？”夜无月好奇道。

    “我是谁，你不会自己来看吗？”

    夜无月只觉眼前一黑，瞳孔中斑斓一片，仿若天跟地都翻转了一般。

    滴答！

    夜无月只觉脸上一凉，竟然发现自己整个浸没在水里，一股强烈的窒息感自胸腔爆炸。

    “冷静一点，这里也是能够呼吸的。”

    刚才那声音又再度传出，此刻夜无月双腿打结，拼命向上游去，只是这里好像无尽的大海一般，根本看不到尽头。

    “这里，究竟是……呜哇……”夜无月刚一开口，大量的海水就从喉腔内灌进体内。还没待其反应，就完全注入了他的肺腔内，一股清凉之感在四肢百骸蔓延，先前的窒息感也消失的无影无踪。

    不过一会，夜无月就掌握了在水下呼吸的技巧，开口询问道：“真是的，这究竟是哪里啊？”

    “哪里？这里是你的内心世界，你的心底。”

    “我的内心。”夜无月一惊，难怪即便自己淹没在大海之中，都能够呼吸，原来这里是自己的内心。

    “真是的，你这什么鬼地方啊，大倒是比鸣人那小子大了不少，只是这环境。”

    那声音暗骂了一声，道：“全是水！”

    “那个，前辈，你究竟在哪里呢？”夜无月忐忑道，这下他明白了那声音从自己体内发出来的原因，因为那家伙就住在自己的内心之中。

    “我在哪里，你不会自己看嘛？”

    夜无月抬头，一口气没憋住，差点笑出声来。

    那是一个橘黄色如同狐狸般的生物，皮毛油亮，九条尾巴在身后竖起，两只前爪爪芒锋利，即便在水中都闪烁着丝丝寒光。

    本来是十分威武的样子，只是这生物的大小，竟然还没有夜无月一半高，两只大眼睛扑眨，竟然有几分萌萌哒的感觉。

    “笑什么笑！”那橘黄色生物像是很没面子一般，看了夜无月一眼，冷声道：“小子，你知道我是谁吗？老夫可是九尾。”

    “九尾妖狐？”夜无月一愣，不在出声。

    九尾满意的点了点头，刚欲开口，只听夜无月在愣了半晌后，又爆发出一阵轰天的大笑。

    “九尾，哈哈，你居然是九尾，哈哈哈……”

    九尾顿时意识到自己犯了错误，夜无月这小子居然不仅没有丝毫收敛，反而笑的一声比一声激烈。

    “可恶，鸣人这小子，当初要是多抽取一点查克拉就好了，也不用搞得老夫这么尴尬。”

    “鸣人？”夜无月一听顿时收敛了笑声，问道：“这是怎么回事？”

    九尾无奈，翻了一个白眼，还是向夜无月解释其中原委。

    原来，当初木叶村大战之时，神树出现后，鸣人往夜无月身上一搭肩，那股热流并不仅仅是治伤，而是往他体内输出了一部分尾兽查克拉。

    这也就是为什么九尾出现在夜无月体内，但个头却如此之小的原因。

    “等等，你说一部分尾兽查克拉？难道说……”

    九尾一撇嘴，四条尾巴一动，往一边只去。

    蔚蓝的海水中，一只如同乌龟般，长着坚硬甲胄的灰绿色生物正怯意的游动，三条尾巴分开海水，极为舒适。

    海水深处，一尾眼睛慵懒的张开，看了夜无月一眼，又再度陷入了沉睡，仿佛这外界的一切都跟他没关系一般。

    “喂，小子，你这地方不错，也没有九尾说的那么差嘛。”三尾道，它本来就是水性生物，此刻在大海中自然是无比舒适，几乎要呻吟出声。

    “呸。”九尾骂道，“你是水属性查克拉的尾兽，在这像大海一般的地方，自然爽。”

    三尾嘿然，看向夜无月道：“不过地方不错归不错，你小子要是想要借我的查克拉的话，我可没允许啊。”

    “借你的查克拉？”夜无月愕然，心道自己有万华镜写轮眼，加上自己长年提炼的查克拉。凭借自身实力完全能够对抗任何强敌，再不济也能逃跑，为什么要借用你的查克拉。

    “嘿嘿，看样子，这小子还不明白状况呢？九尾，还是你跟他解释吧。”三尾嘿然道，三条尾巴分开海水，笔直向前游去，直至身形隐匿，消失在夜无月的视线之中。

    “怎么回事？”夜无月问道。

    九尾表情突然变的有些严肃，看着夜无月道：“夜无月，告诉我，来这里之前的事情，你还记得多少？”

    “事情都记得个大概，只不过片段上有些模糊。”

    木叶村大战，以及最后他对那神树使用月读的事情他都还记得，只是记忆像是残缺一般，有些破烂不堪。

    “你可知，你现在是在哪里？”

    夜无月茫然，表示不清楚，脑海中一片混沌，如同泥浆一般。

    “你现在所处的，是在木叶村成立之前，那****纷飞的战国时代。”

    九尾吐露出一则惊人的消息，夜无月顿时一惊，几乎不敢相信。

    “你是说，那个遍地****的，诸族纷战的战国时代？”