
    上方的水流突然被拨乱开来，三尾拍打着脚掌，不知何时已经游到了夜无月的身边。

    “别理着只狸猫，它从以前就是这个样子。”三尾凑到夜无月的耳边，开口说道。

    此时三尾大小不足本体的百分之一，看起来倒真像一只小乌龟一般，憨态可掬。嘴巴前灰色鄂齿一动一动的，分开可爱。

    “我说，小子，你叫夜无月是吧。你这地方还真不错，比我前几任人柱力好多了，很好很好。”

    夜无月的内心世界，完全是由海水构成，像三尾这样的水属性尾兽，自然是无比舒适。

    夜无月问过九尾，九尾表示，内心世界是一种无法论断的东西，不过像他这种完全都是水份的倒是极为罕见，至少在他的前几任里都没有。

    “对了。”像是想到了什么，夜无月突然问道：“矶怃，现在我算是你们的人柱力是吧？”

    “没错，虽然只是部分的查克拉，但你也勉强算是了。”三尾分开一片水流，扭头向着夜无月说道。

    “我听九尾说，人柱力一旦死亡，体内的尾兽也会跟着消散。既然这样，为什么只有九尾肯借给我查克拉，而你跟守鹤却不肯呢。”

    这也是夜无月最不解的原因，既然人柱力与尾兽，两者是共生的关系，那么为什么除了九尾外，这两位都这么油盐不进呢。

    “喂喂，你是不是搞错了什么。”三尾嗤鼻道，“不错，一旦人柱力死亡，尾兽的确会消散。但是，我们在这里的仅仅是部分查克拉，本体并没有任何危险。”

    “而且，别把我们跟九喇叭那家伙混为一谈。那家伙，居然完全摒弃了身为尾兽的骄傲，完全沦为人类的工具，亏他还一直自称我们当中最强的。”三尾不屑道。

    “九喇叭？这是九尾的名字嘛。”夜无月问道。

    “原来他还没有把名字告诉你啊。”三尾瞪大了眼睛，嘲笑道：“看来你并没有完全得到他的承认嘛，我说也是，九尾毕竟还是九尾嘛。”

    名字，在尾兽中有什么特殊的意义么。

    夜无月思忖，他现在所接触的一切都是寻常人无法了解的层面，毕竟，这世上的人柱力，最多也只有九个。

    “但是你们在这里的不也是一个单独的意识体不是吗？”强行将内心的疑惑压在心里，夜无月反问三尾道。

    只要能说服三尾借用查克拉给他，那么在他体内的阳性查克拉成长起来之前，保命是绝没有任何问题了。

    “真的到了生死关头，我跟这家伙绝对会给查克拉给你的。”

    下方，守鹤睁开了左眼，低沉着声音说道。

    “真的？”夜无月一喜，他要的就是这句话，只要有了这两只尾兽的保证，那么即便在这个战国时代，他也有了立身的资本。

    “当然。”像是理会了守鹤的意思，三尾讪讪一笑：“不过到时候，身体的控制权，可就不一定了。”

    夜无月顿时身体一凉，果然事情不会如此顺利。

    “身体控制权。”夜无月苦笑。不过有总比没有好，夜无月安慰自己道，至少这两只尾兽在自己遇到危险时会帮他。

    而且，即便这两只想要身体的控制权，自己就一定要给么？

    “喂，夜无月，已经搞定了，可以换回去了。”九尾沉厚的声音突然传来，夜无月只觉眼前一阵天旋地转，眨眼间又回到了现实世界内。

    夜无月苦笑，在内心世界的去留，从来就不是他自己所决定的，估计也跟刚才矶怃所说，他并没有完全得到九尾的承认有关。

    九尾不愧是经历了大量岁月磨砺的尾兽，见识之广、手段之众，都不是夜无月这种仅活了短暂岁月的初出牛犊所能媲美的。

    当视线逐渐清晰，就连夜无月都对眼前这一幕所不忍。

    两名忍者，虎太郎与优树，其中一个早已被折磨的不成人形，满脸血痕，全身上下已经没有一块完整的筋肉，大大小小的伤痕随处可见。骨头更是不知断了多少根，皮肉翻卷中，白骨透出，分外狰狞。

    夜无月一眼望去，其体内的查克波动竟然早已消失，连脉搏都没有，显然早已死去多时。

    而另一旁的虎太郎则与之形成了鲜明的对比，浑身上下别说血迹，竟是连一丝伤口都没有。体内气息澎湃，中气十足，只是面容却应惊恐，显得有些扭曲。

    见夜无月望来，虎太郎顿时怪叫一声，磕头如捣蒜，道：“别……别，我都说，我什么都说！”

    夜无月暗叹一声，心道九尾这一招果然高明。这种在战争中磨砺过的忍者，一般都是硬骨头，对于生死早已不在乎。在拷问中更是滚刀肉一般的存在，撬不出半个字。

    但九尾却是故意只对这两人其中一人出手，而且目的也不是拷问，而是让另一个人看到同伴被折磨的痛苦状。这样一来，其心中那一股硬气便回在恐惧中完全崩坏。

    一个被恐惧支配的人，想要问出什么，自然是轻而易举。

    夜无月不费吹灰之力，就从虎太郎口中知道了想要知道的一切。然后，一刀将其结果了。

    像虎太郎这种在战国时代生存的忍者，手中的性命别说过百，也有数十，因此夜无月下手的时候根本没有半点心理压力。

    “风魔一族啊。”夜无月揉了揉眉心，“还真是有点头疼呢。”

    这风魔一族，便是这虎太郎与优树所属的忍者家族，这一点，夜无月已经知道了。

    可他所不知道是，风魔一族居然是这战国时代数一数二的大家族，虽然比不上千手与宇智波那般强大，但其实力也在这战国时代首屈一指。

    就在夜无月坠落在这战国时代前不久，还没遇到柱间与斑之时，风魔一族策划了一次针对另一个大忍者家族，羽衣一族的奇袭行动。

    行动非常成功，羽衣一族的在这片地区的据点被完全摧毁，风魔一族更是以雷霆手段，抹杀了所有知情者。风魔一族的族长，更是将他的儿子，风魔清光派出，轻扫这片地区。

    前天柱间与斑所见到的那具尸体，很有可能就是风魔一族的幸存者，被风魔清光发现，以雷霆手段清扫了。

    在清扫结束后，风魔清光并没有停止活动，更是亲自带领手下，对这片地区进行搜查，也就是先前夜无月所听到的那一幕。

    风魔清光，一想到这名字，夜无月一阵头疼。

    根据先前的情况来看，这风魔清光想必就是那个先前被虎太郎与优树称为少族长的少年了。据虎太郎所说，这风魔清光是风魔一族百世不出的天才，年纪轻轻就有了不俗的实力，将风魔一族的秘术发挥到了极致，是不逊色于柱间与斑的天骄人物。

    “听那虎太郎的话，这风魔一族好像还有什么特殊的血继限界，不过极难觉醒，但这个风魔清光很有可能是觉醒了，所以才会这么受到族长重视。”

    头疼，这是夜无月现在唯一所能想到的词汇。

    先是莫名其妙的招惹了这个风魔家族，现在还知道这风魔一族居然还有个天才少年，这如何能不让他头疼。

    “血继限界啊。”夜无月下意识的想到了自己的写轮眼，要是他的写轮眼能动用的话，对于风魔一族，他根本无惧。

    不过夜无月的写轮眼，跟他的阴性查克拉，已经随着肚子上的封印被一同锁死了。如果真依照九尾所说，这个封印附着了十尾神树的力量的话，那么一时半会，这个封印肯定是无法解开的了。

    “那么你要怎么半，先离开这里吗？”九尾问道，先前虎太郎的话他也听的一清二楚，这片区域既然受到风魔一族的掌控的话，那么夜无月继续在这个山洞里躲避，显然是极为危险的。

    “不。”夜无月一摆手，“照目前的情况看来，风魔一族显然对这片区域极为重视，因此不惜代价攻陷了羽衣一族的一处据点，也要将这片区域掌握在手中。”

    “不过这已经是数天前的事情了，在这几天内已经对这片区域进行了大量的清扫，现在想来是已经到了尾声。”

    夜无月一笑道：“不过重视同时也意味着松懈，在进行了如此繁琐的清扫工作后，风魔一族对这片区域的警惕程度肯定会有所懈怠，因此我在这里暂时是安全的。”

    听了夜无月的一番解释，九尾点头表示赞同，最危险的地方就是最安全的地方。

    “不过。”九尾突然出声道，“这两个忍者死了，想必风魔一族很快就会知晓，以他们对这片区域的重视程度，恐怕你很快就会被发现。”

    “这也是我所担心的事情。”夜无月道，“虽然这几日不会有什么问题，不过一旦他们发现这两人少了的话，肯定会有大量的忍者搜查这片区域，那个风魔清光也极有可能会过来。到那时，我就真的是插翅难飞，想逃也逃不了了。”

    “所以，你是打算在这几天突围吗？”

    “必须突围！”夜无月眼中精芒一闪，依照目前的情况来看，柱间与斑也必定是无法来到这片地区，指望外援根本就是不切实际。

    “既然柱间与斑出现在这附近，也就是说，宇智波与千手一族的据点，就在这附近。风魔一族停止扩张的原因，也肯定是因为忌惮这两个家族。”

    “只要到了那条河流，就会有一线生机！”