
    “柱间和斑。”夜无月呢喃，之前他就觉得之两个名字有点耳熟，现在听九尾一说，那分明是木叶村的两个创始人，初代火影千手柱间跟宇智波斑！

    当时他刚刚苏醒，记忆有些许混沌，加上自己也没有想到这一层，所以才没记起。

    “可是这是怎么回事，为什么我会出现在战国时代。”夜无月问道。

    “依照那个面具男的说法，当月读对施术者自身使用的时候，就能在空间内进行穿梭。”

    “当时你对神树使用月读，使其投影到月亮之上，形成月之眼。在那一刹那，让那个世界的所有人进行空间转移。这也是鸣人那小子想出的，拯救所有人的方法，现在那个世界的人，应该都已经去了你的那个世界，也就是你原本的世界。”

    夜无月暗暗佩服，不愧是曾经拯救过忍界的人物，居然能够想出这样的招数。

    “但是你在转移的时候，出现了些许问题。”九尾说道。

    “什么问题？”

    “你在转移的时候，神树上突然散发出了一股奇怪的波动，那股波动，干扰了你的转移。”

    九尾缓缓道：“所以，你才会出现这里，在这个战国时代。”

    夜无月愕然，内心哭笑不得，怎么别人移动的时候什么事都没有，到他自己就有波动干扰，这叫什么事啊。

    “废话少说，你就直接告诉我，我怎么样才能回去。”

    夜无月握拳，如果神树那股波动干扰的只有他一个的话，那么就表示，面具男也一起回到那个世界了。

    这样的话，红莲他们的处境就很危险了，还有照美冥与长十郎，应该也一起去了那里，凭他们几人的实力，是根本无法与面具男对抗的。

    “没有办法，除非你能再找到一株神树，或者知晓那个面具男限定月读的术式构成。”九尾一摆小爪，说道。

    夜无月苦笑，九尾说的两件事哪一件不是难如登天，面具男的术式构成他是不可能知晓的，找到一株神树更是天方夜谭。

    “呵，居然还有时间担心别人，还是多担心担心你自己吧。”

    三尾一摆脚爪，从夜无月身旁游过。

    九尾点头，道：“老夫也是同样的看法，你还是先担心担心你自己吧。”

    “什么意思，为什么我要担心自己？”

    九尾最左边的尾巴弯曲，如同手指一般指了指夜无月的胸口，“你还是自己看吧。”

    “怎么回事啊……”

    夜无月嘟囔，带着满腔的疑问拉开了自己的衣服，顿时被眼前的一幕惊讶的说不出话来。

    夜无月的腹部，大量黑色的纹络扩散而开，一股令人心惊的查克拉波动弥漫其上。纹络错综复杂，中央处是一漩涡形，外围有圆点围绕，被密密麻麻的细线连接在一起。

    “封印？什么时候！”

    夜无月骇然，自己居然被下了封印，更为可怕的是，自己居然完全不知情。

    看这封印纹络的复杂程度，尤甚最复杂封印术式之一的四象封印，恐怕连三代目所用尸鬼封尽的封印术式也不见得有自己身上的这个复杂。

    “这个封印术式，已经将你体内的查克拉完全压制了，封锁在你体内，也就是说，你现在体内一点查克拉都无法动用。甚至，连你的写轮眼，也暂时无法使用。”九尾说道。

    无法动用查克拉与写轮眼！

    饶是夜无月再如何冷静，此刻几乎也要跳起来。

    他现在处于什么世界？战国时代。战国时代又是什么样的世界？无数战火纷飞的年代。

    有人做过统计，战国时代所有忍者的平均寿命不超过40岁，平均每天爆发的大小战争至少有10余场。

    不能动用查克拉的夜无月，与普通人根本无异，而一个普通人想要在这样的年代中生存，根本就是不可能的事情。

    “懂了没，小鬼，你要是把你矶怃大爷伺候好了，大爷一高兴，说不定会借你查克拉御敌。”三尾边游动边说道。

    而夜无月此时在思考的却是另一个问题，这个封印，究竟是什么时候下的？

    以自己先前的实力，这样的封印，不论是何等高手，都不可能做到无声无息，就让自己中了封印。

    仿佛是看出了夜无月内心的疑问，九尾开口道：“我知道你在想什么，关于这个封印，我也不太清楚，不过却又几分猜测。”

    夜无月神色一动，示意九尾说下去。

    “我认为，这个封印，很可能是鸣人所下。”

    “我去……”

    没等夜无月发问，九尾就举爪阻止了他，道：“先听我说完，鸣人这个封印，很有可能是在向你体内输送我们三只尾兽的查克拉时所下，为了帮助你更好的运用我们尾兽的力量。”

    “只是，很有可能连鸣人也没有料到，这个封印，在你对着神树释放月读的时候，神树那种奇异的波动，借由写轮眼，影响了你体内的封印，将你体内的查克拉与写轮眼一齐封锁。反倒原本应该限制的我们尾兽的力量，却是能完全动用。”

    闻言，夜无月沉思，对于九尾的话他并不是完全认同，不过也不失为一种可能性。

    许久，夜无月才苦笑道：“这个封印在平时倒是不打紧，但在眼下，却是分分钟能要了我的命啊。”

    “别急，这个封印，虽然限制了你体内的查克拉，但却不失为你的机会。”

    “机会？”

    这个封印虽然不是索命符，但在这个****的战国时代，却是比任何东西都要危机到夜无月的生命。

    九尾没有回答，却是反问道：“还记得鸣人说的，你身上的弱点么？”

    夜无月思索，想起鸣人在之前确实说过自己身上存在着很大的弱点。

    可自己的弱点究竟是什么呢？

    九尾接着道：“你最大的弱点，就是太过于依赖你的写轮眼，以至于你所提炼出的查克拉，都是依托写轮眼而诞生的阴性查克拉。”

    “阴性查克拉？那是不是说还有阳性的查克拉。”夜无月还是第一次听说这种说法，查克拉还有阴阳之分的。

    “查克拉分为阴阳两性，寻常忍者并不清楚，即便了解了，也不明白其中区别。因为两者不论是施放忍术，还是体术加强上，都没有丝毫区别。因此很多忍者，就在不知不觉间，踏上了阴性或阳性不同的路。”

    “当年的佐助与鸣人，也不明白其中的奥秘，踏上了两条截然不同的路，一个站到了以写轮眼为基础的阴性查克拉的巅峰，一个站到了以仙人体质为基础的阳性查克拉的巅峰。”

    “直到后来，他们才知道了其中的奥妙，但那时候那个辉夜，已经出现了，根本没有给他们二人提炼新的查克拉的机会，两者与辉夜交战后，便再无音讯。”

    九尾说的，与其说是阴阳两性查克拉的奥秘，不如说是一个漫长的故事。

    “关于阴阳两性查克拉，其中区别，说实话，连我自己也不知道。不过连那个佐助与鸣人都栽了一个跟头，不得不注意。”

    夜无月神情肃穆，如果说先前九尾所说的阴阳两性查克拉只是引起它的好奇的话，那么现在所说的一切，就值得他深思了。

    连鸣人与佐助两位超级忍者，都后悔不已的事情，必然有其道理，反正现在自己查克拉被封锁，想要战斗，除非借用这三只尾兽的力量，否则只能提炼新的查克拉了，倒不如就提炼阳性查克拉好了。

    “那么就不多废话了，告诉我提炼阳性查克拉的方法。”

    九尾心中一喜，嘴角仿佛露出了一丝奸计得逞的笑容，道：“鸣人注入你体内，老夫的查克拉，正是阳性的，只要老夫分给你一点查克拉，你将其提纯后，就能得到阳性的查克拉，你将这点阳性查克拉作为火种，就能提炼出你自身的阳性查克拉了。”

    “你居然就是阳性的？”

    尾兽是查克拉的集合体，可夜无月没想到的是，眼前这只九尾居然完全是由阳性查克拉构成的。并且只要将他的查克拉注入到自己的体内，自己就能提炼出阳性查克拉。

    “喂，我说，该不会那个封印就是漩涡鸣人自己下的吧，根本就不是什么神树影响，从一开始这个封印就是为了封锁我的阴性查克拉。”

    夜无月问道，漩涡鸣人的身份，夜无月可没有忘记，九尾的人柱力。从婴儿时期两者就待在一起，夜无月甚至怀疑，这只九尾，就是漩涡鸣人故意放进来，忽悠自己修炼阳性查克拉的。

    “额。”九尾脸上顿时露出尴尬之色，支支吾吾不出声。

    靠，果然是他做的！

    夜无月顿时咬的牙痒痒，这时候的九尾毕竟是幼年体，对于情感的掩饰并不是特别好，这番反应已经说明了一切。

    不就是个阳性查克拉嘛，又没说不练，至于要这样弄我么。

    “废话少说，一会我分一小部分查克拉给你，注意提炼，我的查克拉可不是那么好控制的！”

    九尾突然大喝一声，夜无月顿觉耳朵嗡鸣，眼前的一切天旋地转，霎时间被逐出了体内。