
    视线逐渐清晰，映入夜无月眼帘的，是一片光滑的石壁。

    “卧槽，居然就这样把我直接撵出来了。”夜无月无语，那个空间好歹也是他的内心世界，九尾他们只是暂住而已，现在居然鸠占鹊巢，直接将他逐出来了。

    “喂，那好歹也是我的世界啊。”

    “废话少说，老夫要传送查克拉了，赶紧准备！”

    九尾浑厚的声音在夜无月体内震荡，没等夜无月回答，就开始将它的九尾查克拉分散出绿豆大小的一片，往夜无月体内送去。

    夜无月只觉体内一股滚烫的热流迅速扩散，蔓延至四肢百骸，像极了漩涡鸣人为他治伤时所用的力量。只不过眼下他体内的查克拉似乎更为疯狂暴虐，筋脉上时不时传来刺痛之感，好似随时要破体而出。

    夜无月当即也不废话，按照九尾所述的方法，心神小心翼翼的向那团查克拉接触而去。

    方一触及，一股难以想象的情绪顿时涌上心头，悲伤、憎恨、愤怒好似同时揉杂在一起，在夜无月脑海中炸裂。夜无月双目瞬间变的一片通红，一股嗜血的冲动几乎是霎时间涌上心头。

    “挺住，凝聚心神，别被其中的负面情绪所感染！”九尾在夜无月内心呼喝道，内心也是暗暗担忧。

    所谓九尾，原本就是巨大的查克拉跟人类庞大的负面情绪集合所生成的混合体，古时候九尾经常这样自然出现，被视为一种天灾。其体内的查克拉包含的负面情感，堪称憎恨之源也不为过，在遇到鸣人之前，九尾也不是如今这般性格，在那种负面情绪下性格阴冷的可怕。

    而如今夜无月要尝试着提纯这九尾查克拉，当中那种庞大的负面情绪自然是极大的阻碍，稍有不慎，就会被这种负面情绪所影响，变的嗜血残暴。

    夜无月大口喘着粗气，瞳眸中血丝密布，似乎在极力忍耐着什么。背后冷汗涔涔而下，黄豆大的汗珠不停从脸颊滴落，面庞扭曲，极为狰狞。

    “啊！”

    夜无月发出一声疯狂的嘶吼，右拳猛力砸出，岩壁之上顿时出现了一个馒头大小的深坑。

    但夜无月也不好受，骨节发白，拳背之上甚至有鲜血渗出，分外狰狞。

    在这一拳挥出之后，夜无月顿觉轻松了不少，那种暴虐的情绪也减少了许多。当下不在迟疑，按照九尾所教的方法，抽丝剥茧的提纯那九尾查克拉。

    “好，很好，对，就是这样！”九尾在夜无月内心赞叹，没想到这小子这么快就能抓住窍门，原本以为还会多费一番功夫的。

    一缕缕红色雾气从夜无月毛孔中蒸腾而出，在空中汇聚，化作一张哀嚎的人脸，遇风又随之消散。

    这是查克拉中的负面情感，夜无月只觉体内的那种炽热减弱了许多，九尾查克拉也变的更加精纯，相信不过一会就能完成。

    当然，这也是九尾为了防止夜无月掌控不住而被反噬，特意控制了查克拉的量，只动用了黄豆那般大小的查克拉，倘若是拳头般大小，那么夜无月即便是用上三天三夜，也不一定有如今的进展。

    “就这样，继续，很快就能完成了。”

    夜无月眉头紧皱，全身都有种刺骨般的疼痛，毛孔像是被塞进了千根针一般。不过他也明白当下到了紧要关头，咬牙强忍。继续按照九尾所述方法，提纯查克拉。

    身体外的红色雾气愈冒愈多，几乎在夜无月头上形成了一片小小的红云，又在风中逐渐消散。

    红色雾气在夜无月毛孔中渗出，到最后，逐渐变的黯淡，仿若要消失一般。

    “快成了！”

    九尾喜道，没想到夜无月仅仅用了两个小时不到，就将自己的查克拉完全提纯。

    夜无月心神却是不敢有丝毫放松，多年的流浪忍者生活让他明白，遇到成功的关头，愈要警惕，稍稍大意可能就让所有的努力付之东流，功亏一篑。

    红色雾丝越发黯淡，几若不可见。

    就在这时，洞口外突然传来一道极为不和谐的声音：

    “喂，优树，你看这里居然有个洞口唉。”

    “真的唉，虎太郎，要不要进去看一看？”

    “这个嘛，少族长不是吩咐过我们不要乱跑，要跟上大部队的节奏么。”那个名为虎太郎的男子露出难色道。

    “又有什么关系，少族长也说过，不能放过任何蛛丝马迹。我说，你不会被刚才那一下弄怕了吧。”优树嘲笑道。

    “谁说我怕了！去就去！”虎太郎喘气道，直接走在了优树的前头，往那个山洞走去。

    “哈哈。”优树笑道，跟着虎太郎的脚步，向前走去。

    夜无月的心当即提到了嗓子眼，这两人的声音他听出来了，正是刚才那个被风魔一族少族长教训的高瘦男子与黝黑大汉。

    风魔一族来这里的目的，夜无月虽然不清楚，但毫无疑问是不会放过任何一个活口的，从那个羽衣一族的尸体就能看出一二。

    眼下夜无月正处在提纯九尾阳性查克拉的最后关头，行动受阻，倘若被这风魔一族的两人发现的话，那绝对是有死无生。

    唯一争取生机的方法，那就是尽快完成查克拉的提纯。

    一念至此，夜无月也不在迟疑，也不管身上传来的剧痛，加快了九尾查克拉提纯的速度。

    夜无月皮肤瞬间一片通红，几乎要渗出血来，针刺般的剧痛在全身蔓延，让他险些交出声来。

    不过查克拉的提纯速度明显快了不少，雾气越发稀薄，只有肉眼大的几条细丝还在缓缓渗出。

    对于九尾查克拉的提纯，越到最后，就越发困难，因为夜无月必须要保持查克拉的完全纯净。只要有一丝负面情绪残留，那么对他以后的修行将会造成极大的阻碍。

    当下，他已经处于最后的紧要关头，只要再坚持片刻，就能将九尾查克拉提纯成功。

    如果没有人打扰的话。

    “什么人！”

    远处突然传来一声疾呼，破空之声响起，一支黑色苦无几乎就是转瞬即至。

    “嗯。”

    夜无月一声闷哼，当下他这种状态，根本就无法躲闪，苦无直接没入他的后背之中，与脊骨碰撞，鲜血溢出，黑色的外套瞬间被染红一片。

    “该死！”

    九尾暗骂，没想到在这万分紧要的关头，居然被这帮家伙发现了。

    “咦？”

    发出苦无的正是那个在前面开道的虎太郎，虽然他们二人对这个洞满不在乎，不过这毕竟是一个未知地带，还是带有些许警惕的。刚才看到个人影，自然是吓了他一大跳，可没想到对方竟然丝毫不躲闪，任由苦无插入。

    虎太郎也不是寻常角色，要不然也不能在这战乱纷飞的战国时代活到现在，一眼就看出夜无月此时陷入了某种特别的状态，不能移动丝毫。当下一摆手，招呼优树道：

    “优树，你看，这里居然有个不能动的人唉。”

    “什么？”

    一道疾风般的身影迅速掠过，扰乱了空气，优树站在虎太郎身旁，盯着夜无月观察许久，终于确定对方并不是陷阱，而是真的不能动，当下长长呼出一口气。

    优树一拍虎太郎肩膀，道：“嘿嘿，这回干的不错，如果把他带回去无疑是大功一件。你先去把他性命取了，我们把尸体带回去就好了。”

    在风魔一族的管辖内，居然出现了漏网之鱼，而这条鱼居然被他给处理了。一想到这里，优树就兴奋的发抖，对上面的奖赏很是期待。

    “抓活的，功劳貌似更大吧。”虎太郎反驳道。

    “笨！”优树一拍虎太郎脑袋，“你以为我不知道，不过眼下他一个人在这里，恐怕事有蹊跷，没准他的同伴就在附近。还是把他杀了，以免夜场梦多。再说，少族长也不是说过么，不论见到什么，都格杀勿论，相信活着的跟死人赏赐也不会差太远。”

    “那好吧。”虎太郎也不含糊，直接走了过去，将夜无月背部的苦无拔下。

    “恩。”

    夜无月吃痛，却是丝毫不敢出声，毛孔以有鲜血渗出，正在疯狂提纯查克拉。

    一缕缕淡不可见的红色丝线从夜无月身上升腾而出，这些雾气已经近乎透明，肉眼根本无法分辨，只有少许红色可以隐隐看出。

    拿着那只苦无，虎太郎冷笑一声，道：“嘿嘿，别怪兄弟我心狠手辣，要怪就怪你自己，太过倒霉，希望你下辈子运气别这么差。”

    说完，虎太郎手上寒芒闪烁，黑色苦无直取夜无月脖颈上的一条大动脉。要是那里受损，别说一击毙命，就算夜无月没有死，也会因为动脉出血，失血过多而亡。

    “混蛋，没办法了嘛！”九尾惊呼，连忙调动他的查克拉，随时准备控制夜无月尾兽化。

    就在苦无快逼近夜无月脖颈的一瞬，夜无月头上突然冒出一股极为鲜红的丝线雾气，这缕雾气的出现，顿时让虎太郎一惊，连忙倒退，生怕是什么有毒气体。

    就在这缕丝线出现的一刹那，夜无月紧闭的双眸，也是霍然睁开！