
    “呼……”

    夜无月长长吐出一口浊气，浑身压力顿时一空，毛孔中沸腾的针刺感也平息了下来。

    刚才那个红色烟雾是九尾查克拉中最后一点负面情绪，在他坚持之下，终于被排出体外。

    背后刚才被苦无所伤的地方，被虎太郎将苦无拔出后，更是牵引了伤口，鲜血汩汩外涌，将衣衫染红的大片。

    但夜无月却是不以为意，舒展了一下筋骨，望向虎太郎与优树，露出寒光。

    虎太郎见夜无月望来，顿时一哆嗦，眼下这个不知深浅的人突然恢复了行动。想起刚才自己的作为，虎太郎就一阵后怕。

    这时，优树突然轻“咦”了一声，盯着夜无月许久，突然露出了一丝轻笑。

    “怎……怎么了？”虎太郎问道，他拿着苦无，做戒备状，而优树的大手却是突然盖下，示意他将苦无放下。

    “虎太郎，你真是这几年征战打傻了，你再仔细感受一下。”优树说道，表情轻松至极，好像丝毫没有将夜无月放在眼里。

    听到优树的话，虎太郎也是凝神感知，眉头微微皱起，露出骇然：

    “靠，居然是个普通小鬼。”

    虎太郎叫骂道，他在夜无月的身体之上，根本没有感受到丝毫查克拉的波动，完全与普通人无疑。

    夜无月先前刚提炼的九尾查克拉只不过是一个类似火种的存在而已，根本不能被感知到。

    一想到自己先前将夜无月当作大敌警惕，虎太郎羞愤的说不出话来，抬手就要取其夜无月性命。

    其实也不怪虎太郎，按正常的逻辑想，在这个战国时代，连十三四岁的孩子都有大量夭折，更别说年轻人了。所以他们在看到夜无月的一刻，就先入为主，认为他是一个强大的忍者了。

    当然，他们做梦也不会想到，夜无月身上封印的存在，将他的查克拉封锁了，是他看起来与普通人无疑。

    等会，优树大手一抬，挡住了虎太郎就要出手的苦无。

    虎太郎看着面前突然出现的大手，面露不满，道：“又干嘛？”

    “先别着急取他性命。”优树道，他与虎太郎不同，属于善于思考的类型，当下道：“你这个笨蛋，也不用脑子想想，一个普通人，怎么可能在这个战国时代活到这种年纪。”

    听完优树的话，虎太郎也沉吟起来，道：“难道这小子的背后，有一个超强高手在保护？”

    优树点头，道：“这个可能性很大，战国时代，除了明面上那些大家族外，还有很多隐藏的小家族，里面有什么隐藏高手也说不定。”

    “管他是什么，先拿下来再说，到时候要杀要剐再做决议也不迟。”

    优树略一迟疑，点头赞同，而虎太郎早就如脱弦之箭一样，猛地窜了出去。

    “小子，今天遇到大爷我，算你倒霉，像你这种普通人能在战国时代活到现在，早就够本了，还是下地狱去吧！”

    虎太郎手中黑色苦无脱手而出，笔直的向着夜无月飞去，又从腰间摸出两只苦无，与先前那只苦无，成“品”字形，一齐向夜无月飞去。

    三只苦无，如同雷电，其中一只与黑色苦无轨迹一致，击打在苦无的尾部。两只苦无相撞，轨迹更是生生改变，飞向夜无月的咽喉、心口要害。

    虎太郎这一手极为刁钻，别说是一个普通人，就是一个经验极为老练的忍者，恐怕都被这两只苦无相撞的变道，摆了一道。

    虎太郎内心冷笑，这一手是他的绝学之一，仅凭一个普通人，是万万无法躲开的。

    如果，确实是一个普通人的话。

    夜无月的气势，在这一刻轰然爆炸，一股赤色气旋猛地暴散而出。暴虐的气势直接将那三只苦无卷起，抛到了岩壁的一角。

    “什么！”

    虎太郎来不及惊讶，只见一道赤红色的身影猛地窜出，到了他的近前。

    此刻的夜无月，浑身浮动着一股如同衣物一般的赤红色查克拉，臀部附近更是显化出了一条尾巴状的查克拉附着物，其上气泡翻涌，分外狰狞，一股凌厉的气势蔓延而出。

    而夜无月的眼眸，瞳仁更是变的狭长，散发出一股冷冽之气。

    “你……”

    虎太郎只来得及吐出一个字，胸口遭重击，身形猛地倒飞出去，撞在了岩壁之上。乱石纷飞，强大的气浪竟然连石头都搅碎了些许，化作石沫，砸出了一个人形大坑。

    “人……人柱力！”

    优树一声惊呼，看到夜无月目前的状态后，二话不说，马上撒腿就跑。

    在战国时代，人柱力并不像夜无月原先世界那般众多，长年的征战以及封印术式的不完全，使得大量的忍者家族没有那般实力与魄力操控一只尾兽。但一旦掌握了一只尾兽，拥有了一只人柱力，那么对于一个忍者家族来说，绝对是核弹级的质变。能够瞬间让一个家族实力剧增，越到其他家族之上。

    优树全身所有查克拉疯狂鼓动，都用在了逃命之上，只要他能将人柱力出现这则消息传递给家族，无疑是大功一件。

    “呵，还想跑！”九尾在夜无月内心冷笑，人柱力一死，尾兽也会消散，因此它的查克拉根本毫无保留，几乎全都借给了夜无月。

    夜无月后背的伤口缓缓收缩，一股灼烫的热气冒起，以肉眼可见的速度逐渐愈合。几乎就是眨眼之间，就长出了新的嫩皮。

    “既然来了，就别走了。”

    夜无月淡淡道，优树听到这一声音更是亡魂皆冒，拼命向外跑去，双脚一顿乱踩，身体却没有移动丝毫。

    优树腰际之间，不知何时已经缠上了一个如同丝带般的红色查克拉。在这股查克拉的牵引之下，优树整个人都腾空而起。夜无月右手一动，优树就止不住的后退。

    “啪嗒。”

    夜无月右手一甩，将查克拉牵引的人形撞在了一旁的岩壁之上。优树只觉肝腹剧震，五脏几乎碎裂，气血翻涌，一抹鲜红登时压制不住，喷出口来。

    “呼……”

    夜无月长长吐出一口气息，赤红色的查克拉外衣翻涌收缩，消散于空气之中。

    “这就是尾兽查克拉嘛？真是奇异。”夜无月赞叹道，方才在尾兽外衣覆盖在他身体上的一刻，内心就涌动出一股奇怪的感觉，仿佛那赤红色的查克拉就如同他的手脚一般，能够自由操纵。

    “那两个人怎么办？”九尾收回了自己的查克拉，向着夜无月问道。

    “当然是，套出情报。”夜无月看着那两人，露出一个淡淡的笑容。

    对于一个忍者来说，情报是他们立足的根本，可谓重中之重。一个错误的情报，随时都能将一个小队引领团灭，可以说，情报，就是忍者的第二生命。

    夜无月对于这个世界还不太熟悉，仅凭九尾的讲解和自己听说的一些事情是远远不够的，有些事情，还得从这个世界的人口中套出来。

    但是，刚实施的一刻，夜无月就又发现了问题。

    自己平时对于这类俘虏，也不需什么特别手段，最简单的方法就是直接使用写轮眼操纵，即便对方再如何了得，也会一五一十的将心底的情报吐露而出，而且不用担心情报的真实性问题。

    可现在，在查克拉被封锁无法动用写轮眼的情况下，夜无月就陷入了一个比较尴尬的境地。仅凭他所掌握的三脚猫的拷问技术，像虎太郎这种长期在生死边缘磨砺的滚刀肉，根本就没有丝毫作用。

    “你这小子，还真是太嫩了，算了，还是让老夫来吧。”九尾说道，也不由夜无月辩驳，就接管了他身体的掌控权。

    这，看着眼前突然出现的一片蔚蓝，夜无月一声苦笑，知道自己又到了所谓的内心世界。

    “也不知道，九尾会用什么方法呢。”对于这只九尾，夜无月已经不抱有多少戒心了。虽然他是被鸣人在不知觉间注入到自己身体里的，但夜无月能看的出来，它是真心希望自己变强，因此在九尾接管他身体掌控权时也没有多少抵触。

    不然，别说现在九尾只是一小部分查克拉，就算是整个九尾都在。要想在如此短的时间内夺走夜无月身体的控制权，那也是万万做不到的。

    “喂，小鬼，把你的脚拿开。”

    下方，冷不防的声音登时将夜无月吓了一跳，向下望去，发现自己的脚搭在了一个黄色的软绵绵事物之上，其上黑色花纹密布，正是一尾守鹤的尾巴。

    一尾守鹤没在海水之中，匍匐在一块凸起的岩石之上，满脸不耐之色。此刻眼眸睁开一只，冷冷的看着夜无月。

    “啊，不好意思。”夜无月连忙将脚抽开。

    守鹤的查克拉也只是一小部分而已，跟九尾一样，体形小了许多，因此夜无月一只脚就能踩住他整条尾巴。

    见夜无月收回了脚，守鹤也没有多嘴，闭上眼睛再度陷入了沉睡，仿佛外界的一切都跟他无关一样。