
    夜无月又何尝不知九尾话中道理，只是眼下，他别无选择。

    一尾此时也眯着眼睛，说道：“喂，小子，你还是劝劝这只臭狐狸吧。如果他捣乱的话，你可是无法正常借用我们的查克拉的。”

    “不可能，你们这两家伙，借点查克拉会死啊，夜无月出了问题，我们三个都保不住！”

    一尾也火了，怒道：“我这不是在不失尾兽尊严的情况下，救他的命么，你以为每个尾兽都跟你一样，跟人类交好吗？”

    一尾跟九尾两人，原本关系就不太好，此刻更是擦出了火气，谁也不让谁。三尾夹在两者中间，也不知道说些什么，气氛一下子凝固了。

    但外面的风魔清光显然等不了这么久，也不废话，腰际间的忍刀如一道流星划过，飞速斩向夜无月的咽喉、心口等要害。

    “喂，你们好了没有！”

    夜无月横刀抵挡，只觉一股大力自刀身上传来，袭至周身。气血一阵翻涌，张口吐出一口鲜血。

    原本夜无月的查克拉就所剩无几，此刻面对精气神状态极佳的风魔清光，自然不是对手，刚一交手就落了下风。

    九尾自然也感受道了夜无月的危机，对着一尾怒目而视，道：“臭狸猫，还不赶紧分点查克拉出来，夜无月危险了。”

    守鹤也是怒道：“那你就乖乖退出来，让我掌控他的身体，什么破风魔一族少族长，我保证打的他叫爹！”

    “你疯了，你也是从战国时代过来的，这个时期忍者家族对人柱力的疯狂你难道不懂吗！”九尾骂道。

    “好了，好了。”三尾矶怃出来打圆场道，“这样好了，九喇叭，我跟守鹤只是操控这小子人形状态下的躯体，不进行尾兽化，你看如何？”

    “呃……”九尾略一迟疑，像是在思索三尾的建议。

    “喂，你们好了没有，顶不住了。”夜无月虎口已经被震的开裂，鲜血涌出。风魔清光的忍刀也不知是用何种材质制成，虽然体积小巧，但势大力沉，片刻功夫就将夜无月压制住。

    九尾也知夜无月当前状况容不得犹豫，咬牙道：“好，就让你们两个家伙上，不过一旦你们两个有尾兽化的倾向，我会立刻干扰你们。”

    守鹤冷哼，道：“哼，两个人，想尾兽化也要能成啊，天知道我跟三尾同时尾兽化会弄出什么怪物。”

    三尾道：“喂，小鬼，可以交换了。”

    “好了么？”夜无月当即送了一口气，要是再让这三个家伙吵下去，估计自己都便当了，也不会有丝毫进展。

    一尾他们跟九尾不同，因为他们是被鸣人封印进夜无月体内，而鸣人又是九尾的人柱力。所以在构建封印的时候对九尾自然有所偏帮，故而九尾能够轻易的将夜无月拉进内心世界，进行交换。

    三尾跟一尾就不一样了，虽然能够强行跟夜无月争夺身体控制权，不过却是要耗费一定的时间，而且还有失败的风险。眼下这种情形，自然是让夜无月自己交换比较方便。

    “唰！”

    破空之声猛然作响，一道白影，如同疾风掠过，雷霆般冲至风魔清光的面前。

    风魔清光正在跟夜无月对峙，躲闪不及，“啪”的一声，脸上就留下一个椭圆形大小的红印。

    白影自风魔清光脸上坠下，落在地上“滴滴”打滚，细眼看去，竟然是河边随处可见的灰白鹅卵石。

    “是谁！”

    风魔清光怒极，他的相貌虽然算不上忍界数一数二，但也是颇为出众，平日里也引的不少族内少女倾心。而他本人，也是对这张脸颇为爱惜。

    而如今，居然被人在脸上留下了一块鹅卵石大小的红印，这让他如何不怒。

    “嘿嘿。”

    小溪对面，一名西瓜皮头形的少年忍者，一抹鼻尖，嘿然道：“看你们这边玩的好像挺开心的嘛，加我一个如何？”

    “你找死！”风魔清光怒道，神色冰冷，看向西瓜皮头少年的眼神杀机大盛。

    “我看找死的是你！”

    一道冰冷的声音猛然传来，风魔清光猛然一惊，只觉自己的脖颈处多了一道冰冷的触感，锋利的刀芒仿佛随时能够将其咽喉刺穿，取其性命。

    “少族长！”

    原本在一旁，受风魔清光命令的风魔一族族人顿时起身，数十道身形箭也般的冲了出来。

    “谁敢过来我就杀了他！”

    斑一手驾着风魔清光，钳制住他的行动。另一只手拿着一柄黑色苦无，尖端抵住风魔清光的脖子，几滴殷红从脖颈处渗下。

    “都别过来！”风魔清光大喝，他知道身后的这个家伙绝不是说着玩的，绝对是那种说到做到的类型。只要自己的手下敢上前一步，恐怕他下一瞬就会被分尸。

    “少族长！”

    一干风魔忍者目眦欲裂，心中像是有无数猴爪抓挠一般，难过至极。奈何苦于风魔清光被挟持，几道窜出的身影又在不甘中退了回去。

    柱间一溜烟的跑过来，架起了奄奄一息的夜无月，向着斑笑道：“还是你这家伙有办法。”

    “这种情况下就别废话了！”斑冷声道，同时一撇嘴，指了指一旁的夜无月，道

    “夜无月的伤势怎么样。”

    “放心。”柱间略一检查后说道，“他只是查克拉消耗过度，外加受了点轻伤，还危及不到生命。”

    见这两人到来，夜无月顿时送了一口气。原本跃跃欲试的一尾三尾也偃息了旗鼓，回到内心世界休息去了。倒是九尾满脸不忿，看着斑秀气的脸庞冷哼一声，道：“装腔作势。”

    夜无月此时已无心过问九尾与斑之间的过往，大战过后的疲惫感如潮水般涌上，双腿像是被灌了铁铅一般沉重，在柱间的搀扶下，走到了斑的身后。

    “臭小子，居然也不知会我们一声，就这样一个人走到这里！”斑暗骂道。

    夜无月此时已无力辩驳，内心苦笑，他倒也想知会二人，可他根本就没有任何方法联系到柱间与斑啊。

    “咳，两位。”风魔清光低咳了一声，“既然现在两位的朋友已经救出了，那么是不是能将在下给放了呢。你看，我的一干手下，还在那边等着呢。”

    风魔清光这是在借自己手下的人施压，让柱间跟斑放他离去。

    但这两人显然不吃他这一套，柱间笑嘻嘻的走道风魔清光的面前，直接给了他一个大脑嘣。

    “嘣！”

    随着一声清脆，就像是木鱼被敲打的声音，风魔清光的脑袋上顿时鼓起老大一块，青红一片。

    “你……”风魔清光已经疼得快流出眼泪来了，刚欲发错，斑手上的苦无就略一施劲，殷红的鲜血渗出。

    脖子上冰冷的触感顿时让风魔清光冷静了下来，被斑挟持着一步后退，而风魔一族的忍者也是跟着几人的脚步，缓缓行进。不一会儿，就越过了那条小溪，到了几大家族的交界处。

    “两位，现在可以放了我吧？”

    风魔清光开口说道，这里已经是几大家族势力范围的边界，要他再做深入，那是万万不可的。

    斑向柱间使了个颜色，柱间顿时会意，将夜无月放置在一旁的岩石之上，抽出了夜无月腰间的忍刀，抵住风魔清光的后背，押送着风魔清光前行。

    “全都后退！”

    柱间大喝，风魔一族的忍者虽然心有不甘，但奈何少族长被钳制，只能按照柱间的吩咐，一步一踏向后退去。

    将风魔清光再度押送一段路程后，柱间也觉得差不多了，当下忍刀一横，双脚猛力的在风魔清光的后背一踏，将风魔清光向前推送了一段距离，同时自己也是借这一踏之力，向后退去。

    “少族长！”

    一干风魔忍者顿时上前，将风魔清光扶起。

    风魔清光挣脱众人，嘶吼道：“杀，给我杀了这家伙！”

    风魔清光心理，对于柱间已然是恨极。先是脸上被鹅卵石砸，而后又是脑袋被嘣，最后居然连后背都被他踏了一脚。

    这对于平日在族内心高气傲的他，是难以想象的侮辱。

    柱间怪笑一声，身影如同一道绿色的闪电，猛地窜了出去，同时招呼斑撤退。

    斑早已将夜无月抬起，周身查克拉鼓动，如同离弦之箭一般极速掠开。

    “给我追！”

    风魔清光已然是被愤怒冲昏了头脑，也不管这里是不是千手与宇智波的边界，招呼着一干风魔忍者就向夜无月几人追击而去。

    “妈呀追过来了。”柱间故作惊慌，怪叫道。左手衣衫内的手指却是不引注意的弯曲了少许，一股奇异的查克拉波动透发而出。

    前方追击的先头部队行动顿时一滞，四周树木上分出无数细小的枝条，缠住了几人脚踝。

    “木遁之术！”

    风魔清光顿时惊呼，没想到千手一族的秘术出现在此地。

    这时，背负着夜无月的斑也是回过身来，眸光冰冷。一抹淡淡的猩红缓缓在其瞳仁深处蔓延，三颗黑色的勾玉浮现而开。

    “写轮眼！”

    风魔清光身躯颤抖，连忙凝神，防止被幻术控制。

    斑猩红的眼眸轻轻撇了风魔清光一眼，便收了回去，但其中的警告意味却是极为清晰的传达到。

    风魔清光沉默许久，终究是在不甘中下达了命令：

    “唉，先撤退吧。”

    倘若仅仅只是千手或宇智波一个家族的话，为了守护那个秘密，风魔清光或许还会继续追击下去。

    但现在，千手与宇智波居然都在，同时承受宇智波与千手的怒火，他风魔清光做不到。整个战国时代，恐怕没有任何家族能做到。

    风魔清光低叹一口气，道：“千手与宇智波居然有人联手了，这个战国时代，要变天了吗？”