
    在这种凌厉的攻势之下，夜无月也顾不得暴露，忙让九尾将尾兽外衣招出，守护己身。

    赤色的尾兽查克拉一张一缩，有规律的蠕动，化解着忍术攻击。

    奈何风魔一族的忍者数量实在太过庞大，仅仅数息，尾兽外衣就有些坚持不住。摇摇欲坠，像是要消散一般。

    “九尾，还能坚持嘛？”夜无月问道，此刻他的状态也并不算特别好，部分忍术的冲击力透过尾兽外衣，落到他的身上。气血不稳，受了些许轻伤。

    “不行，这查克拉外衣快顶不住了。”九尾闷声道。

    原本边提炼查克拉边供应，对九尾的负荷就已经较大了，更别说在这种凌厉的攻势之下，九尾更是支持不住，但鉴于当下的紧急情况，还是咬牙坚持。

    毕竟，这里的九尾，仅仅是九尾本体查克拉的一部分而已，根本无法于鸣人身上的力量相比。

    “你还有多少查克拉？”

    “最多维持尾兽外衣20秒。”九尾回答道。

    “足够了。”夜无月说道，“等会听我指示，将尾兽外衣撤去，然后将查克拉全都给我。”

    “知道了。”

    在这种情况下，九尾也没有多问，他知道夜无月不会白白拿自己的生命开玩笑。

    外围的攻势愈发凶猛，在这股迅猛的攻击下，夜无月身形节节后退，几乎要被后方的风魔族人给追上。

    “就这样，要完了嘛，我还以为能够让我更快乐一点呢。”风魔清光看着下方身形倒退的夜无月，不耐烦的打了个哈欠。

    因为五系遁术太过密集，溅起的沙尘遮挡住了尾兽外衣，所以风魔清光并没有发觉夜无月体内的尾兽。否则，风魔一族的攻势必然更为迅猛。

    但眼下的攻势，也不是现在的夜无月所能对抗的，夜无月边后退，边默默计数道：

    “3”“2”“1”

    “就是现在！”

    夜无月一声暴喝，九尾也是会意，直接撤去了尾兽外衣，同时将残余的查克拉全都输送给了夜无月。

    “啊！”

    夜无月周身查克拉如同气流般溅射而出，将一小部分弹开，同时右手在一瞬间变的通红如铁，九尾所有的查克拉都被他集中到了手心处。

    “嗯？”风魔清光的手指不受控制的颤抖了一下，原本淡然的面庞也是微微变色。一股巨大的查克拉，猛然扩散开来，像是一道飓风，席卷了一干风魔族人。

    夜无月左臂泛着绿光，初代细胞运转，滋养着他的躯体。

    夜无月一凝神，左手在右手上方，疯狂动作。一绿一红两道光芒，交相辉映，一团拳头大小的查克拉猛然成形。

    就在这时，一道雷龙猛地落下，砸落在夜无月的躯体之上。

    “成功了吗？”

    发出雷龙的那名忍者低语，雷龙落下，爆炸所产生的气浪溅起了大量的尘土，使人看不真切。

    原本躁动的查克拉也平静了下来，一切都转瞬变为平静，像是什么都没有发生一般。

    但风魔清光内心的一抹不安却是慢慢扩大，一种莫名的忧虑，挥之不去。

    “啾！”

    如同千只鸟儿齐鸣，原本平息下的查克拉波动，猛然炸裂。

    “去你丫的！”

    夜无月右手处，一道奇异的光芒闪烁，竟然生生的顶住了那条雷龙。随着夜无月发力，右手竟然直接将那条雷龙从中破开，劈为两半。

    “那是？”一旁丘陵之上的风魔清光，脸上的平静淡然终于消失，露出惊容。

    夜无月手中，一团球形的物体闪耀，气势迫人。球体外围，无数电蛇，亮的发白，凝聚着极为惊异的气机，放佛动辄就能将人崩碎。这个球体，在夜无月手中一张一缩，像是极为不稳定，随时都会炸裂。

    正是因为这件球体在手，夜无月才能轻而易举的挡住那条雷龙，并将至斩断。

    “啾！”

    夜无月右手带过一道弧线，以一个不可思议的速度冲到了释放雷龙的那名男子近前，右手穿透而出。

    “好快！”

    男子大口咳血，胸口出现了一个巨大的空洞，内脏被悉数搅碎，鲜血混杂着脏器滴落，分外可怖。

    整个过程的发生，也不过数秒中，许多人还没有反映过来，一名同伴就倒在了他们的面前。

    “注意回防！”

    风魔清光大喝，同时催促后方的部队抓紧时间追击，一时间心乱如麻。

    事情的发展，已经远远超过了他的预期，原本以为抓住这样一个落单的忍者应该根本就不费吹灰之力，没想到居然如此棘手。

    但他毕竟也非常人，迅速做出了应对措施，处理的有条不紊。

    在攻击了那名释放雷龙的男子之后，夜无月手中的光芒明显黯淡了许多，显然减弱了几分。

    “速战速决。”

    凭借千鸟螺旋丸带来的高速加成，夜无月猛地冲到人群之内，如同一团电芒划过。哀嚎落下，转眼间又是几人殒命。

    千鸟螺旋丸，与单一的千鸟跟螺旋丸不同，在适当保留千鸟的高速特性的同时，做到不伤及施术者。同时，千鸟螺旋丸还将螺旋丸的高破坏力跟千鸟的续航性相结合，做到持续性破坏。

    估计当初的鸣人跟佐助也没有想到，他们二人的术式，居然能够产生这样的互补作用吧。

    风魔清光看着夜无月手中的光芒，表情惊疑不定。

    忍具？不，仅凭忍具不可能产生这样的破坏力，那么就一定是某种忍术了。

    在确定了夜无月手中东西的性质之后，风魔清光开始向下发布命令。

    “啾”

    夜无月右手从一名身着重型甲胄的男子胸口探出，带起一片血花。

    男子先是一愣，随即露出狰狞之色，手中的忍刀用力的砍向夜无月的身体。

    长刀划破肌肤，在夜无月肌体上留下一道长长的血线。

    但是这名男子注定要失望了，在尾兽力量跟初代细胞的双重效果之下，夜无月连血珠都没迸出，伤口就已经开始愈合，连疤痕都没留下。

    男子吐出一大口鲜血，终是殒命，不知是伤势过重还是被气的。

    四周敌人如同潮水般涌动，疯狂向夜无月袭来。

    “啾！”

    千鸟螺旋丸闪烁，从另一人身上抽回右手，夜无月眉头逐渐皱起。

    风魔一族的行为举止实在是太过怪异，有些人根本就是不要命的，疯狂的往他手中的千鸟螺旋丸上撞去。在连续击破数人后，夜无月手中的光芒终于黯淡，消散在空气之中。

    看到夜无月手中光芒的消散，风魔清光的嘴唇勾起，露出了嘲讽的笑容。

    “终归只是忍术，只要靠人数削弱他手中光芒的力量，那东西自然会消失。”

    至于死掉的那些人，反正只是工具而已。

    风魔清光一副胜券在握的样子，夜无月此时早已打入了包围圈内部，距离突围还有一段距离，而后退也显然是无法做到，处于进退两难的地步。

    “卑鄙！”

    夜无月此时已经揣测出了风魔清光的意图，没想到对方居然如此冷血，利用手下的生命也要将他留在这里。

    这也引起了夜无月的疑问，究竟这片地区有什么，让风魔一族不惜如此，也要防止情报的外泄呢？

    但当下显然不是他多想的时候，风魔一族的忍者早已杀到，不少人更是对他目眦欲裂，因为他们不少同伴都是命丧于夜无月之手，恨不得将夜无月生吞活剥，以泄心头之恨。

    夜无月摸出两柄忍刀，迎上了密密麻麻敌人，同时向着九尾催促道：“九尾，好了没有。”

    九尾摇头道：“不行，只恢复了三成，连释放一次千鸟螺旋丸都十分勉强。”

    而夜无月此时的压力也是颇大，虽然凭借着精妙的刀法能够周旋一二，但风魔一族的人数实在太过众多，已经快坚持不住，当下喝道：“三成够了，先给我，加上我自身的查克拉，应该能释放一次千鸟螺旋丸。”

    “我知道了。”九尾也知道当下情况紧急，也不犹豫，就将查克拉输送给了夜无月。

    感受到一股灼热在体内的蔓延，夜无月一喜，猛地一发力，将一干忍者逼退数步。同时将忍刀塞回腰间，伸出右手就开始凝聚查克拉。

    之间九尾赤色的查克拉跟夜无月自身的蓝色查克拉，在夜无月手心猛然乍现，并相互交融变形，散发出令人心惊的气息。

    “奇怪。”

    在夜无月自身查克拉跟九尾的查克拉融合到一起的瞬间，夜无月只感觉右手变的沉重无比，像是被灌注了大量的铁铅一般，拖着他的右手往下沉。

    “糟了。”

    夜无月顿觉不妙，他还是首次将自己的查克拉与九尾查克拉混合，没想到会出现这种变化。

    但现在想收手已经来不及了，九尾跟夜无月两者的查克拉，交融变形的同时，就连色泽也出现了改变。不同于九尾的赤红与夜无月的蓝色，而是一种，诡异的黑色。

    黑色的查克拉，在夜无月的操控之下，向着螺旋丸与千鸟两个方面演变，最终，融合到了一起。

    一个极为诡异的黑色千鸟螺旋丸，就这样成形。