
    “准备好了么？”九尾问道。

    “可以了。”

    此时夜无月早已换上了虎太郎那身灰色甲胄，腰间两柄忍刀悬挂，就连气息，也变得阴寒了许多。

    乍一看下去，倒真像风魔一族的成员一般。

    “事先说好，这身盔甲只有混淆视听的作用，你可别真指望能靠着它出去。在这样的家族中，单独行动的个例是不存在的。”

    “我知道。”夜无月点头，就连上次那个虎太郎，也是两人一小组，开展行动的。

    “那么，就按昨晚商量好的，行动吧！”

    夜无月转瞬像是换了一个人似的，表情森冷，一股阴寒的气息不自觉释放而出。

    “站住！”

    果然，还没有走多久，他就被两名忍者拦下。其中身材颇高那人人眯着眼睛细细打量着他，也不知道在思考什么。

    另一个矮胖忍者盯着夜无月，表情惊疑不定，踌躇道：“你的同伴呢？”

    风魔一族在这个林子内的行动，都是两人一个小组，此刻见到一名落单的人员，不免让两人起疑。

    夜无月却是神色镇定，道：“前方有重大发现，他在那里勘察，我来向少族长汇报情报。”

    “胡闹！”身材高大的那名忍者呵斥道，

    “少族长不是说过，不论发生什么事，都不要两人分离么。”

    夜无月神色依然没有丝毫动容，冷冰冰道：“前面的发现实在太过重要，必须留一个人在那里接应，不能有失，这也是我跟我的同伴商议的结果。”

    “既然这样，你把情报告诉我们，由我们去传递，你赶紧回去帮你的同伴吧。”

    夜无月心里暗暗叫苦，不愧是风魔一族的人，疑心病真重。当下沉吟道：“不是在下信不过二位，只是这事情实在关乎甚重，在下必须亲自将消息送到少族长面前，才可安心。”

    “你什么意思。”矮胖忍者怒目而视，“你是在怀疑我们哥俩吗？还是说，你根本就是内奸。”

    身材颇高那人也是狐疑道：“你总是说这件事关乎重大，却又不肯说出个所以然来，难不成，你是假冒的？”

    夜无月顿时暗叫不妙，此刻那两名忍者看向他的目光早已充满怀疑，甚至脚步微微向后错开，拉开了些许距离。双手也搭在了腰间，忍刀的刀柄，也是向上移动了几分。

    “别别别，都是自己兄弟，别伤了和气。”夜无月连忙大笑道。

    “你不就是想要知道什么事吗，我告诉你们还不行？”

    夜无月一摆手，示意两人附耳倾听。两人虽然疑心颇重，但还是将耳朵凑了过来，只是身上的戒备之势，却没有丝毫改变。

    “其实啊，我们在前面，发现了——人柱力。”

    “人柱力！”

    “人柱力！”

    两人齐齐惊呼，露出惊容。

    人柱力，这个在战国时代简直如同熊猫一般稀少，动辄就能改变忍者家族局势的存在。而现在听说这里居然出现了一个，这让两人如何不惊。

    夜无月嘿嘿一笑，道：“相信两位大哥也知道这是什么样的功劳，也不瞒二位，如果像是往常一样传递情报的话，到时候少族长的赏赐，必然会少了许多，这也是在下坚持前往的原因。”

    两人会心的笑了笑，都明白夜无月这句话的意思，也就是这次的功劳，他们二人也能捞到一杯羹。

    当下也松懈了许多，长瘦男子突然压低声音，问道：“那个人柱力长什么样，是什么人？”

    夜无月故作神秘之色，示意二人俯过身来，侧耳说道：

    “其实，那个人柱力……”

    两人刚凝神，只觉胸口猛然刺痛，像是被什么东西穿透一般，鲜血外涌。

    而夜无月的瞳仁也在一瞬间变的狭长，充满了狰狞的以为，皮肤上方更是有赤红的气泡翻涌。

    “你……”长瘦男子只吐出了一个字，胸口就又是一阵剧痛，一股强烈的窒息感侵蚀脑部。瞳眸涣散，连意识也是模糊了许多。

    夜无月收回九尾查克拉，看着这名男子，淡淡道：

    “那个人柱力，就是我。”

    矮胖男子已经说不出话了，刚才夜无月猝不及防的偷袭，正是抓住了二人懈怠的一瞬。他的内脏已经被完全搅碎，早已活不成了。

    九尾查克拉化作长鞭，夜无月淡淡一甩，便将二人打入了泥土之内。同时又是以横扫，用一块新泥掩盖其上。

    夜无月手法集齐精细，除非仔细探查，否则很难发觉这两具尸体。

    “好了，快走。”九尾催促道。

    夜无月点头，虽说是突围，但并不是横冲直撞的蛮干，像这样悄无声息的解决二人自然是最棒的。

    这里仅仅是风魔一族封锁线的最内层，相对而言，忍者的实力并不算太高。夜无月跟先前一样，悄无声息的解决了几人后，便离开了这一地带。

    越接近柱间跟斑见面的那条河流，风魔一族的忍者就越是密集，连忍者的实力都比先前提高了不少。

    终于，夜无月在突袭一名忍者时，出现了些许失误。那名忍者在垂死之际，将手中的信号弹发射了出去。

    一到绚烂的红光猛然在苍穹炸裂，烟花四散，火树银花绽放，到有几分绚烂之意。

    但眼下的夜无月显然没有心情欣赏，在那红芒出现的一瞬，他就顿觉不妙。连忙让九尾加大查克拉的输送，风也似的逃了开来。

    果然，夜无月还没有走多久，后面传来大片的查克拉波动以及大量的叫喝声。

    “赶紧跑，别回头！”九尾喝道，全力输送查克拉同时，也是竭尽全力提炼新的查克拉。

    “你跑不了了！”前方，五名忍者各站在一颗树木顶端，双手拿着忍刀，其中一人更是背着一柄巨大的风魔手里剑。结成阵势，如同守株待兔一般等着夜无月。

    “可恶！”

    夜无月一咬牙，抽出腰间的忍刀，一下子冲入了五人的包围圈之中。

    “截住他！”背着风魔手里剑的男子大呼，其余四人会意，苦无、手里剑，各色投掷暗器如同雨点一般落下。呼喊的男子更是取下了背后巨大的风魔手里剑，呼啸将其掷出。

    夜无月手中两柄忍刀电舞，形成一个防御圈，“叮叮”之声作响。两柄忍刀好似流水一般，密不透风，挡下了大量的攻击。但还是有几支透过忍刀，插在了他的身上。

    尖锐的疼痛在四肢蔓延，夜无月咬牙，凭借着九尾查克拉的强大恢复能力，没有理会这些手里剑。双腿一摆，踩在那柄巨大的风魔手里剑之上，同时忍刀借力一扭，生生将风魔手里剑改变了行进的方向。

    夜无月踩在风魔手里剑之上，像是坐了一个小型飞机一般，极速突破了五人的封锁。

    夜无月反手在自己后背一拍，将身上插着的苦无震落。虽然九尾在给他提供查克拉，不过他并没有进行尾兽化。一来是在现在这种持续作战的情况下，尾兽化虽然能抵御一波敌人，但绝没有持续作战能力。

    还有就是，如果尾兽化被发现，证实他是个人柱力，虽然只是个半调子人柱力。但即便如此，以战国时代人柱力的影响力，风魔一族的追击绝对要疯狂许多，恐怕拼了半条命也要将他留在这里。

    因此夜无月仅仅是将九尾的力量收敛于体内，将它的查克拉当作正常的查克拉使用而已。

    “小心！”九尾出声提醒。

    四面八方又涌来不少敌人，成包夹之势，缓缓往夜无月这里聚拢。

    “该死！风魔一族究竟在这里安排了多少人。”夜无月暗骂，但身体上的动作却没有丝毫停滞，稍稍判断了一下较为薄弱的方位，就向那里突击而去。

    另一处凸起的丘陵之上，一名约莫十三四岁的少年，身着银色甲胄，丰神如玉。看着夜无月前进的方向，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    “既然在这里藏了这么久，那就继续待在这里好了。”

    风魔一族一名忍者看到夜无月的前行方向，急忙呼喊，道：

    “小心，他过来了，不要慌，注意防御，先将手中苦无投掷出去，有起爆符的绑上起爆符。”

    一干忍者顿时会意，无数苦无雨点般的砸下。其中不少还绑上了起爆符，在靠近夜无月之时爆炸开来，将苦无下坠的趋势弄乱，进攻的方向变的更为古怪刁钻。

    夜无月周身赤色查克拉一闪，尾兽外衣一闪而过，挡下了这波攻击之后有转瞬消散。

    尾兽外衣存在的时间极为短暂，寻常忍者根本无法发觉，但丘陵上的那名少年，却是低低轻咦了一声:

    “看来这家伙，比我想象中的，要有趣的许多。”

    “准备，第二波攻击。”那名像是指挥的忍者再度呼喊道。

    先前的苦无攻击仅仅只是佯攻，为忍者们的结印争取时间，现在大部分的印结都已完成，只要他一声令下，夜无月面对的就是雨点般的攻击。

    “预备，放。”

    火焰、水流、风啸、地变、雷鸣……五系遁术就这样，对着夜无月当头砸落。

    一时间，风云变色，火舌吞吐，手臂粗的雷鸣当头砸落。冷冽的风如同利刃，轻而易举的将一块顽石切成两半，大量的水流更是汹涌而至，散发着令人心惊的气息。