
    清晨，天边刚露出一丝鱼肚白，白蒙蒙的雾气笼罩在这片天地内。草木舒展着枝体，在这湿润的雾气之中，散发着独有的芬芳之气。

    “不管怎么样，还是得先增强自己的实力啊。”

    天刚蒙蒙亮，夜无月就已起来修行，根据昨日研究的结果，他必须在这几日就进行突围，否则，一旦风魔一族发现那两名忍者的消失，进行彻查，那时他就真的走不掉了。

    九尾借给他的查克拉虽然能够对付一两个忍者，但突围可不是一对一交手那般简单，查克的波动很可能会将其他的忍者吸引过来。如果不能迅速脱身，夜无月就要面对一大群忍者的追击。

    “嗯，先将查克拉凝聚于手心。”

    夜无月右手平放，左手搭在右手手臂之上。方一会，夜无月的手心就有一团蓝色的查克拉火焰跳动，如同风中残烛，仿佛会随时会熄灭。

    “然后是，稳定的、持续的释放出查克拉。”夜无月努力回忆，按照九尾所述的方法，将体内的查克拉均匀的释放出来。

    手心中的查克拉火焰，如同被添加了燃料一般，猛地窜起数丈，在风中飘摇，好似真正的火焰一般，炽烈燃烧。

    “将其凝固，揉缩在一起。”

    查克拉火焰颤抖了一下，随后逐渐收缩，蓝色的查克拉火焰开始以夜无月的手心为中心，缓缓聚拢。

    “慢慢的，慢慢的。”

    夜无月努力控制着查克拉，额头上不知不觉已有冷汗沁出，但依然聚精会神的盯着那一团查克拉火焰，向手心中央会聚，成为一个球形。

    “成了？”

    没等夜无月惊喜，下一瞬，这团查克拉火焰就像一个被戳破的气球一般，“嘭”的爆炸开来，查克拉四散坠落，消散于空气之中。

    “呵呵呵呵，又失败了？”九尾幸灾乐祸的声音响起，“我早说过，螺旋丸不是什么人都能掌握的。”

    “你还笑？”夜无月气道，就是九尾跟自己说什么，漩涡鸣人是个阳性查克拉巅峰造极的人物，自己要修炼阳性查克拉，可以借鉴他的一些招式。也不管三七二十一，就让自己去练这个螺旋丸。

    结果，自己练到现在，就没成功过一次，每一次都是在最后关头，控制不住，查克拉四散崩溃。

    “你也不必激动，说实话，你能在一天之内将螺旋丸掌握到这种程度，我已经很意外了。要知道，当初鸣人可是花了整整一个星期，才能到你如今的程度。”九尾安慰道。

    “当初他有时间，可现在，我没有。”夜无月说道，估计再过不就，风魔一族的人就会彻查这里。如果不能在那之前将螺旋丸修炼成功，突围出去的话，那么他必定会命丧于此。

    仅凭九尾借给他的查克拉，要对付整个风魔一族的眼线，实在是太过勉强了。

    这点九尾自然也是清楚的，当下沉默，它虽然被鸣人抽取了一部分力量，但毕竟不是本体，没有对付如此众多忍者的实力。

    “可惜那两个家伙，实在是油盐不进。”九尾暗叹道。

    夜无月自然知道九尾说的是谁，一尾守鹤与三尾矶怃，这两个家伙如果也肯借查克拉给他的话，那么他肯定是能突破风魔一族的包围圈的。

    可惜这两个家伙，一个匍匐在海底，理都不高兴理他，另一个，就直接是游来游去，让夜无月连影子都见不到。

    要在这几天内说服这两个家伙。一想到这里，夜无月直接摇了摇头，表示否定。

    “还是再试一次吧。”提了提气，夜无月继续调动体内那所剩无几的查克拉，开始了不断的尝试。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    查克拉破碎的声音不停响起，每次都是在最后关头，查克拉凝聚收缩的一刻，崩碎开来，导致了术式的失败。

    “呼呼呼。”夜无月坐在一块凸起的岩石之上，大口喘气，终是停了下来。

    倒不是他放弃了，如果需要，即便重复一百次，夜无月也不会停下。

    只是，他的查克拉不够了！

    在这几次的重复之后，原本不多的查克拉，早就被挥霍一空，他不得已停下来提炼的新的查克拉。

    在利用九尾的查克拉在自己体内种下火种之后，夜无月就凭借那股提纯的力量提炼自己的查克拉。只是阳性查克拉成长的速度远比他想象的还要缓慢，经常没使用几次，就出现了现在这种查克拉不足的情况。

    “没事，尽量将体内的查克拉耗尽，对于查克拉的增长也有好处，下次你所能使用的查克拉就会更多。”九尾安慰道。

    “我说，既然漩涡鸣人这位阳性查克拉大成者使用的是螺旋丸看，那么宇智波佐助这个阴性查克拉使用者所用的又是什么术式？”夜无月突然开口，问了一个不搭茬问题。

    “额，是一个名为‘千鸟’的忍术，将大量查克拉集中在手上，进行穿刺攻击的忍术。”九尾虽然疑惑夜无月为什么会这么问，但还是照实回答道。

    “千鸟啊……”夜无月呢喃，问道：“你会用这个术吗？”

    “不会。”九尾老实回答。说起来，螺旋丸的使用方法还是因为他是漩涡鸣人的人柱力，所以才知晓。至于千鸟，佐助的忍术，它自然是无法知晓。

    “没办法了。”夜无月一摆手，“我看下，不知道写轮眼这个能力有没有被一起封锁。”

    写轮眼的另一能力，就是能够对忍术进行复制，储存在这只眼睛内。

    “太好了，还能用。”夜无月喜道。

    “那个……千鸟，我看看……有了，这样啊，原来如此。”夜无月低声道。

    将这双写轮眼托付给夜无月的人，早就利用这双眼睛记录了大量的忍术。并且这一能力，并没有随着夜无月体内的封印所消失，夜无月竟然发现了千鸟的使用方法。

    “你要做什么，夜无月。我可要提醒你，现在你连螺旋丸都没掌握好，更别说打其他忍术的主意了。”九尾并不知道写轮眼的这一能力，虽然不知道夜无月在做什么，但还是出声提醒道。

    “没什么，只是试验一下罢了。”

    说完，夜无月就一张手，开始按照写轮眼中所记录的术式使用方法，尝试凝聚查克拉。

    说实话，写轮眼所记录的忍术，比之九尾所阐述的，虽然略有不足，但是更为纯粹。写轮眼能够看透查克拉的本质，剥丝抽茧的分析出一个忍术的内在。

    “将查克拉进行雷属性变化后针状性释放出。”夜无月凝神，操控着查克拉进行这一系列的变化。

    “啾！”

    一声尖锐如同鸟鸣般的声音猛然炸响，夜无月右手蓝光闪耀，无数电芒乱舞，发出霹雳之声。

    “居然，成功了？”九尾目瞪口呆的看着这一幕，没想到夜无月居然没有费什么气力，就这样掌握了与螺旋丸难度相当的“千鸟”。

    夜无月也惊讶，远以为会十分困难，没想到如此轻易就能完成。

    “试试攻击力吧。”夜无月舔了舔嘴唇，右手就直接挥出。

    “停！”九尾刚想出声阻止，但却已经来不及了。

    夜无月只觉一股难以想象的距离拉扯自身，像是有一只无形的巨手猛的推了自己一把，身形不受控制的，向前猛的窜去，撞上了一侧的岩壁。

    “怎么回事。”

    夜无月揉着鼻青脸肿的面庞，从一片乱石堆中站起，身上更是多了几块淤青。

    “呵呵，叫你不听我的话。”九尾幸灾乐祸道。

    原来，千鸟这一术式，虽然威力强劲，却是一个利用高速移动产生破坏的穿刺术式。在挥出手的一刹那，就会伴随着极为迅捷的高速。

    这也是千鸟最大的弱点，极快的速度固然能产生强大的破坏力，但是，却带来另一个问题。那就是施术者通常不能很好的驾驭这一高速，动辄就会在这极高的速度下伤及己身。

    “懂了没，开发出千鸟的卡卡西与佐助都是拥有写轮眼的，凭借写轮眼强大的动态视觉，他们能够驾驭那突然产生的迅捷速度。”

    “写轮眼么……”夜无月苦笑，他虽然也有写轮眼，但是现在根本就完全无法动用。

    这不就是说，现在这个千鸟，他根本就完全不能动用。

    “这也，太坑爹了吧，那岂不是说，我现在根本用不上。”夜无月叹道。

    九尾奚落道：“至少在你的写轮眼能动用之前，的确是这样的。拥有写轮眼的千鸟，才算是完成。”

    夜无月无语，如果写轮眼能动用的话，那岂不是说自己的查克拉也能使用了，到时候他还需要这种术式干什么。

    “所以你还是把心态放老实点吧，老老实实将螺旋丸完成，我们也好快点进行突围是不是。”九尾提醒道。

    “没想到这于螺旋丸齐名的千鸟，对我来说竟然一点价值都没有。”夜无月叹了口气道。

    “螺旋丸、千鸟……螺旋丸、千鸟……”

    夜无月念叨着这几个字，脑海中突然闪过一道灵光。