
    在黑色的千鸟螺旋丸成形的刹那，一股极为霸道的波动顿时透发而出，席卷过众人。

    与先前的不同，这股黑色的查克拉所形成的千鸟螺旋丸，没有一丝电芒缭绕。只有不断扭曲变形的黑色查克拉，围绕着夜无月的手心的球形波动，散发出一股诡异的气息。

    “嗯啊。”

    黑色千鸟螺旋丸沉重如玄铁，压着夜无月的手臂下沉，夜无月只觉掌心中像是托举着一座大山，沉重异常，身体不受控制的下坠。

    此时，风魔一族的忍者早已杀到，不少明眼人已经发觉了夜无月的异常。虽然忌惮于其手中强悍的查克拉波动，但还是潮水一般，向着夜无月这里赶来。

    而另一边，风魔一族的增援部队，也是瞬息而至。

    一旦这两支队伍会集到一起，夜无月就真的是想走都走不了了。

    “不管了！”

    夜无月一咬牙，左手支撑右臂，奋力将千鸟螺旋丸托起。

    此时，风魔一族冰冷的刀芒已经落下，夜无月心一横，左手借力，黑色的千鸟螺旋丸，直接往那柄刀锋上按去。

    “轰！”

    一道难以想象的爆炸声顿时席卷了整片风魔一族的忍者大军，许多人还来不及反应，就被这爆炸产生的气流裹挟后退。无数黑色的电流像是疯了一般，在人群中疯狂涌动。

    一名风魔一族的忍者始料不及，盔甲上沾染了一点那黑色的电芒。

    “轰!”

    黑色电芒先是停顿了一瞬，随即猛然大亮，爆炸消散。那名忍者躲避不及，瞬间被炸的血肉模糊。

    “小心，别触碰到那些黑色电流！”

    一名忍者见状惊呼，先前千鸟螺旋丸产生的爆炸并不是太过激烈，虽然轰散了他们的阵形，但并未对他们造成实质性的伤害。

    但这些细小的黑色电芒就显然不同了，像是最为可怖的雷罡一般，触碰不得。

    “啊！”

    一名忍者惊叫，就在他转身躲避的同时，衣衫旋转，竟然碰上了一道黑色电芒。

    “轰！”

    一道耀眼的黑色雷霆贯穿天地，直接将这名忍者吞没，连残渣都没留下。

    四周的忍者见状更是骇然，如同惊弓之鸟，对这些黑色电芒忌惮万分。但奈何他们的人数实在过众，一干忍者退避间，很容易就会影响到他人，再加长这些黑色的电芒太过细小，一些忍者更是躲避不开。

    “轰轰轰！”

    像是起了连锁反应一般，越来越多的黑色电芒猛然炸裂，无数雷芒绽放，每一次都要伴随哀嚎，带走大量的忍者性命。

    风魔清光双拳猛然攥紧，双目中杀意大盛。

    眼前的一切，都远远超乎了他的承受程度，按照当前的情况来看，风魔一族的忍者至少伤及过半，对于接下的行动，可谓是一个不小的打击。

    “那个家伙呢，去哪了？”

    风魔清光眸光如电，疯狂的扫视着人群，右手不自觉的搭上了腰间的忍刀。

    这一次，他要亲自出手，速诛此人。

    下方的爆炸还未停息，无数粉尘肉末溅起，遮挡住了风魔清光的视线，使他无法在第一时间搜寻到夜无月的踪迹。

    而夜无月本人，早在第一次爆炸开始的一瞬，就被气浪所波及，被冲击倒退。

    而当时风魔一族根本就是乱作一团，先前的包围阵势也完全松散，借着这爆炸之势，夜无月根本就没有费丝毫气力，就冲出了风魔一族的包围圈。

    “喂，夜无月，没事吧。”九尾连忙问道，刚才那黑色查克拉的成形实在太过诡异，连它都不知道其中的所以然。

    “没事。”

    借着一株杉木隐藏身形，夜无月淡淡道。

    他此时的右手已经变的一片焦黑，不少皮肉翻卷，殷红的鲜血渗出，分外骇人。初代细胞所构成的左臂绿芒大盛，帮助他修复伤躯。

    “现在不是说这个的时候，我们得赶紧走。”

    夜无月擦拭嘴角的鲜血，没有丝毫停顿，就向着那条小溪的方向走去。

    现在风魔一族只是因为黑色千鸟螺旋丸那突然的爆炸而乱了阵脚，一旦他们稳定下来，等待着他的必定是无休止尽的攻击。

    仅凭他目前的状态，恐怕连片刻都无法支持，随便两三个普通忍者，就能将他给收拾了。

    “距离那条溪流，应该没有多少距离了。”

    这条路线，夜无月早就已经在脑海中演练过多次，因此极为清楚。只要能够到达那条小溪，那么就意味着他进入了宇智波一族跟千手一族的交界处，想必到时风魔一族的人也会有所忌惮，到时候他只要随便弄出点动静，吸引两族的忍者过来，就能借机脱身。

    这也是风魔清光所担心的事情，别的族群风魔一族尚可不惧，但是整个忍界最为强劲的千手与宇智波一族，他们却不得不防。

    “这里距离千手与宇智波一族已经很近了，要是让他逃到那里，可就真的不妙了。”

    下方的爆炸声虽然有所停息，但是烟尘并未消散，视线依然不算清晰，要想瞬间搜寻到夜无月的身形，恐怕依然有些难度。

    “没办法了，只能用那招了。”

    风魔清光一咬牙，要是在这个时候让夜无月走掉，对于风魔一族接下来的计划开展，无疑是一个巨大的阻碍。

    “真是浪费啊，对付这样一只小虫子，居然逼得我动用这个。”

    风魔清光自语，气息在一瞬间变的狰狞无匹，瞳孔瞬间涣散，只余眼白。原本白皙的肌肤竟转瞬变的一片漆黑，散发出奇异的碳焦味，额头微微凸起，像是有什么要冒出一般。

    “找到了。”

    风魔清光沙哑道，声音干涩难听，像是喉咙中被塞进了千只活蛙一般，使人听之作呕。

    夜无月只觉背脊一凉，一股莫名的阴冷气息如同跗骨之蛆，挥之不去。心知自己的踪迹已被对方发现，当下也不在隐匿，加快速度向那条小溪疯狂跑去。

    “还想跑？”

    风魔清光此时已经收回那种奇异的变化，恢复了以往俊朗的相貌，见到夜无月的动作。脚底查克猛然炸裂，整个人如同一只翩翩蝴蝶一般，在空中划过一道弧线，如同一鹅鸿，飘然落地。

    整个过程，极为飘逸灵动，与之先前的阴冷气息格格不入。

    夜无月脚步顿时一滞，前方，那道清澈的细流已经近在咫尺，蔚蓝色的溪水闪烁着点点粼光，仅需数步，就能踏过去。

    但夜无月却没有丝毫动作，冷眼直视，表情淡然。

    “总算，是让我给逮到了啊，还真是费了一番手脚呢。”

    风魔清光一袭银色甲胄，在阳光照耀下，闪烁着特别的光泽，一时间，倒真有几分威武之意。

    “仅凭一人之力，就让我风魔一族损失如此之多，我是不是应该夸奖夸奖你呢。”

    风魔清光踱步，眼角时不时扫过夜无月，细细打量对方。

    “夸奖倒是不用了。”夜无月开口说道，表情淡然。

    “不过，你要是能把那条路让开的话，我倒是能给你竖个大拇指。”

    “哈哈哈。风魔清光大笑，浑身的气息在瞬间悉数改变，眼中杀机毕露。

    “你以为，你今天真的走的掉么？”

    外围，受千鸟螺旋丸爆炸所影响的风魔一族忍者早已平静，此刻聚集在一起，有条不紊的向夜无月这里靠近。

    毫无疑问，这是一股极为庞大的实力，无惧于任何对手。

    夜无月突然开口：“这样真的好吗？你别忘了，这里可是宇智波一族跟千手一族的交界处，嗯，现在还要算上你们风魔一族。你就这样大张旗鼓的让他们过来，恐怕不太好吧。”

    “这个，就用不着阁下操心了。”

    风魔清光虽然嘴角含笑，但还是略一思索，失意后方队伍不再前行。

    “还有什么遗言要说吗？”

    风魔清光淡淡道，夜无月先前在突围时所展现的实力以及魄力，早已让他杀心大起。刚才之所以没有动手，是因为担心对方有什么后手，现在已经确定他却是受伤颇重，当下自然没有什么顾忌，抬手就要取夜无月性命。

    “遗言到算不上。”

    夜无月咧嘴一笑，颇有几分洒脱之意。

    “因为我会活下去！”

    风魔清光冷笑，对于夜无月所说他自然是不信，右手已经搭上了腰间的忍刀，随时准备出鞘，雷霆取走夜无月性命。

    夜无月暗叹一口气，心知此刻已再无其他手段，当下向着内心世界呼喊道：“喂，一尾、三尾，我妥协了。”

    “真的？小鬼，你可想清楚了，我们可跟九尾那家伙不同。”

    三尾划着脚掌，在夜无月的内心世界说道。

    “喂，夜无月，你可想好了，真要让这两个家伙出手？你应该知道他们目的是什么。”九尾提醒道。

    夜无月叹了口气，他又何尝不知一尾三尾志在他身体的控制权，不过眼下这种情形，他也没有其他办法了。

    “不行，我不同意。”九尾反驳道，“在这种情况下暴露你人柱力的身份，只会让你的处境更加危险。”