
    “你又要做什么。”看着夜无月脸上的莫名笑容，九尾问道。

    “没什么，只是突然有了个想法。”夜无月微笑道，“如果真的如同我所预想的一样的话，那么明天，我们就可以进行突围了。”

    “你就别说话，安心看着吧。”夜无月对着九尾说道。

    虽然满腔疑惑，但九尾还是听从了夜无月的安排，不再出声，安心的在内心世界窥探着这一幕。

    “将查克拉凝聚。”

    夜无月右手一张，一股手臂长的查克拉火焰顿时涌动而出。

    经过多次的练习之后，夜无月对于这点查克拉的操控早已是得心应手，因此极为容易的，就将这股查克拉在手中凝聚成形。

    “然后是，收缩。”

    这一步也进行的极为顺利，在夜无月目光的注视下，查克拉火焰一张一缩，有规律的向手心靠拢。

    “接下来就是第三步了。”夜无月额头上冷汗沁出，这也是他最难掌握的一步。

    “到第三步了。”九尾也是凝神，仔细看着。

    “奇怪，他在做什么？”九尾嘟囔。

    螺旋丸的第三步，就是将这凝聚的查克拉分离出一部分，在手心出凝聚出一个小型旋风。再由这旋风卷动外围的查克拉，将这一术式凝聚成形。

    但夜无月现在所做的却又完全不是这一回事。

    操纵小型旋风的形成，最重要的是查克拉的运转方向，顺时针或逆时针，所有查克拉都要保持一致的旋转方向，才能成形。

    这也是夜无月先前失败的最大原因，体外的查克拉不比体内，有五脏筋脉的限制，其流动根本就是毫无章法。要想操控，必须是对查克拉的掌握到达极高深的程度。

    这一点，以目前状态的夜无月而已，恐怕是极难完成的。

    现在夜无月手中的查克拉，根本就是乱成一团，横冲直撞，各种方向皆有之。不过诡异的是，其手中查克拉球不但没有崩溃的趋势，反而逐渐聚拢，像是要成形一般。

    “这是，怎么回事？”饶是九尾阅历丰富，面对现在的境况，也说不出一个所以然来，只得凝神继续看去。

    夜无月手心中央，那一团查克拉火焰，四散跳动。像是一团电火花一般，噼里啪啦作响，往各个方向乱窜。道最后，竟然爆发出了一声高亢的锐鸣。

    “啾！”

    如同千只鸟同时齐鸣，夜无月手中的查克拉也逐渐定格，一团蓝色的电芒四下乱窜。而外围的查克拉此时也是，猛然坍缩。

    “千鸟！”九尾骇然，没想到夜无月如此大胆，居然在螺旋丸的术式中加入了千鸟的系统。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声轰然作响，强大的音爆声穿破空气，夜无月被这爆炸所及，耳朵更是嗡鸣一片，胸口气血不稳，险些吐出血来。但嘴角，却是挂着一丝兴奋的大笑。

    夜无月身旁的那堵岩壁，已经完全坍塌下去，阳光从其中透出。头顶上方，密密麻麻的裂纹密布，如同蜘蛛网一般在岩壁上蔓延，并还有扩大的趋势。地面更是凹陷下去一大块，稍不注意，就能踩出一个偌大的窟窿。

    “成了。”夜无月大笑，这笑声太过激烈，原本就已经破碎不堪的岩壁更是在这笑声之下，轰然倒塌。

    整整一个山洞，竟然在这一招之下，完全崩溃。

    “好像有些，太过了。”

    夜无月从一堆碎石中爬起，嘟囔道，不过脸上的欣喜之色却是没有丝毫减弱。

    “赶紧走！”来不及谩骂，九尾急忙催促夜无月道。这里的坍塌声太过明显，很有可能将风魔一族的人吸引过来。

    夜无月也刚从先前的激动中清醒过来，揉了揉眉心，身体划过一道奇异的轨迹，在坍塌的岩洞上方，消失了身形。

    就在夜无月离开这里不久，西北方向就飞跃过来几道人影。皆一袭灰色甲胄，腰际悬挂着一长一短两柄忍刀。其中一短发男子发现了下方坍塌的岩壁之后，下来巡视一番，向身侧两名同伴做了个手势。

    “应该只是岩壁被水流侵蚀，故而坍塌。”

    短发男子伸出中指，其上几滴晶莹悬挂，正是岩洞内的滴水。

    “这样啊。”那两名男子闻言，向身后其余同伴做了个手势，示意回返。

    “我就说嘛，我们前几日都进行过那么仔细的搜寻了，怎么可能有所遗漏。”一名男子说道。

    短发男子起身道：“不管怎么样，还是小心为上，不过现在既然已经没事了，我们就先回去吧。”

    “是是是，还得向少族长汇报情况。”

    身形一闪，那几名忍者便隐匿了人影，仿佛从未出现过一般。

    夜无月所估计的没错，前几日风魔一族极为细密的清扫活动，果然让这些人的警觉性有所下降。

    其实，只要那个短发男子再过仔细一点，便能发现岩壁上残留的雷属性查克拉波动，而不是只着眼于岩壁的水滴之上。

    但他们对于先前的清扫活动实在是太过于自信，以至于没有丝毫发现。

    而另一侧，夜无月也终于在狂奔数公里后，停了下来。

    “呼呼呼……”夜无月大口喘着粗气，努力平复自己的呼吸。

    就这么一小会的奔跑时间，他体内那点可怜的查克拉又是供应不足，被挥耗一空。

    “我去，就这点查克拉用来用去的，也不是个事啊。”夜无月啧舌。

    “你还说！”九尾怒道，“要不是你心血来潮搞什么千鸟，那地方也不会塌，现在倒好，已经引起风魔一族的注意了。相信以那个风魔清光的手段，估计很快就能把你查出来。”

    夜无月淡然，道：“该来的总会来，不过这下，突围的时间便要抓紧了。”

    “先别说这个，你刚才那个试验，成功了？”

    对于先前的爆炸，九尾依然心有余悸，它从未见过千鸟或者是螺旋丸能够爆发出如此强大的威力。

    夜无月咧嘴一笑，道：“虽然还有点不太熟练，不过在初步阶段上，应该勉强算是完成了。”

    “千鸟是对查克拉进行高精度的性质变化，而螺旋丸却是进行查克拉的形态变化。”九尾喃喃，“任何忍术，唯有查克拉同时进行形态与性质变化，才算完成。没想到你误打误撞，竟然接触到了螺旋丸的最高境界。”

    夜无月一奇，问道：“最高境界是什么？”

    九尾没好气道：“你见过，就是鸣人的螺旋手里剑，在螺旋丸形态变化的基础上，同时融入风属性的查克拉。其威力，嘿嘿，就不用我说了吧。”

    夜无月心中一凛，螺旋手里剑的威力他可是亲眼目睹过，在细胞级别进行破坏，一旦中了术式便再也无法恢复，可谓强悍至极。

    夜无月嘿嘿道：“我当初只是想越过凝聚旋风那一阶段，所以才尝试以千鸟为核心，没想到居然能达到这种效果。”

    “你也别高兴过头。”看着有些飘飘然的夜无月，九尾忙打击道。

    “虽然你已经初步的将螺旋丸融入了千鸟的性质变化，但查克拉的形态变化于真正的螺旋丸还有一段距离。虽然能爆发出比螺旋丸更强的威力，但那是因为两者结合的缘故，对于查克拉的操作手段还是太过粗糙了一些。”

    夜无月满不在乎道：“没关系，只要能在目前这种情形下替代螺旋丸就行。”

    “你要我怎么说你好。”九尾一副恨铁不成钢的样子，“你知不知道，假如能够将这个术式完成的话，那绝对是媲美螺旋手里剑甚至超越的程度。”

    九尾一撇嘴，道：“像刚才那一下，如果在术式完全下使用出来，半个山头，没有问题。”

    “这么厉害！”夜无月啧舌。

    “你现在还差得远呢，再说，即便你能完成，就凭你目前的查克拉量，即便这个最初级的……嗯，叫什么术式来着，能用出两发也就已经是极限了。”九尾奚落道。

    听到九尾的支吾，夜无月才想到，自己还没有给这个术式起名字呢。

    “就叫落雷螺旋丸怎么样？”

    “难听。”

    “螺旋千鸟如何？”

    “土气。”

    “电斩螺旋？”

    “俗不可耐。”

    ……

    “算了。”在经过数次讨论之后，夜无月实在受不了了，一声下了定论。

    “既然是千鸟跟螺旋丸的结合，那就叫千鸟螺旋丸算了。”

    九尾道：“会不会太简单了。”

    夜无月直接给了九尾一个白眼，道：“要不你来取一个。”

    九尾冷嗤一声，不再出声，回到夜无月的内心世界睡觉去了。

    “我可提醒你一下。”消失前，九尾的声音冷冷传出，“你最好快一点，将这个千鸟螺旋丸用熟练了，现在我们已经惊动了风魔一族，最多明天，就开始突围吧。”

    “突围么？”

    夜无月先是一愣，随即右手猛然一握拳，目光中充满了熊熊战意。

    ……

    风魔一族的临时据点内。

    一张朱红木桌，桌上，白色卷轴摊开。

    风魔清光纤长的食指抬起，不停的敲打着桌面，发出规律的“嗒嗒”声响。

    “两名忍者的失踪、岩洞的塌陷么？”

    风魔清光眼角闪过一丝精光，道：“有意思，真的很有意思。”