
    也不怪斑，夜无月说的东西虽然在后来早已不是秘密，但在现在，整个战国时代恐怕只有他一人才知道千手与宇智波争战的原委。斑也是在很久之后，才发现了族内的秘地，了解了其中的谜团。

    “明明都是为了和平，因为观念不同，竟然大打出手，战火还波及了后代。”柱间叹了一口气，道：“还真是讽刺呢。”

    斑拍了拍柱间的肩膀，道：“有我们两个在，到这一代，战火恐怕要消停喽。”

    柱间也笑了，不错，他跟斑已经没有任何理由再征战了。

    “千手与宇智波，是六道仙人两种力量的继承者，二者相反相互作用，的森罗万象。换句话说，千手与宇智波一旦联手，就会诞生出无限的可能性。”

    这是六道仙人的箴言，在夜无月他们那时早已不是秘密，已随着鸣人还有佐助的事迹广为流传。

    “柱间、斑，你们分别继承了宇智波与千手两者的力量，只要你们联手去做，就一定能做到。”夜无月盯着两人说道。

    “说什么呢。”柱间微笑，露出了一口白牙。“如果千手跟宇智波联手会有无限可能性，那么我们三人在一起，就一定是无敌的，因为除了宇智波与千手之外，还有一个你。”

    斑也附和道：“说的不错，只要我们三人在一起，就没有什么困难是过不去的。”

    ……

    三人一直聊到很晚，柱间跟斑也完全忘却了两族之间的仇恨，开始规划着他们的未来。夜无月也忘记了自己来自另一个世界的身份，认真的为战国时代着想。

    “喂，夜无月，你不会真的想搅合进这战国时代的纷争吧。”九尾突然出声道。

    “不错，我是真心的想帮助他们，平定这世界的战火。”

    夜无月实在内心当中与九尾对话，故而柱间跟斑并不能听到。

    “太危险了，战国时代的纷争远比你想象的还要复杂，动辄就有千百余忍者丧命。还有你别忘了，你并不是这个世界的人，你的同伴还在另一个世界等着你呢。”

    “但我现在不是回不去不是么。”夜无月惨笑道，“找到一株神树，对他施展月读，我现在连写轮眼都被那该死的封印封锁住了！”

    九尾也一时语塞，夜无月所说的也是事实。

    夜无月平复了一下心情，向着九尾说道：“所以我需要将自己处于危险之中，只有在生死边缘磨砺，我的实力才能有快速的成长。参与这战国时代的纷争中，不仅是为了斑与柱间他们，还是为了我自己。”

    九尾沉默，许久，才开口道：“其实，你想使用你的写轮眼，也不是没有办法的。”

    “什么方法？”

    “只要你的阳性查克拉能达到大成的境地，就可以尝试着对那个封印发起冲击，破开写轮眼都封锁也未尝不可能。”

    “阳性查克拉大成。”夜无月直接无语，这几天他就从没有停止过对于阳性查克拉的提炼，奈何速度实在太慢。体内的查克拉仅从黄豆大小上升了些许，都没玻璃弹珠那般大，要到大成，谈何容易。

    九尾一声阴笑道：“其实你要快速大成，也不是没有方法的，你身边就有一个现成的机会。”

    “什么。”没待夜无月问完，九尾就不由分说，占用了他的身体。

    “别说话，安静看着。”九尾说道。

    “喂，夜无月，怎么了？”

    斑跟柱间发现了夜无月的异常，当下询问道。

    夜无月抬头，瞳仁早已变的狭长，被九尾占用了身躯。

    “喂，千手小鬼，你会不会你们一族的仙术啊？”

    “千手小鬼？”柱间虽然对于夜无月如今的变化感到疑惑，但又说不出来，当下只得老实道：“我们一族的仙术是跟历来的通灵兽蛞蝓所学，且极为困难，历史上也仅有极少的人学会。”

    “那就将蛞蝓的通灵卷轴拿出来吧。”九尾不耐烦的打了个哈欠。

    “噗。”

    夜无月在内心世界里几乎每一口老血喷出口来，哪有九尾这样这么直接索要别人卷轴的。

    通灵之术，本质上是一种特殊的时空间忍术，施术者与某种生物签订契约，在适当的时候召唤出来协助战斗，是一种非常实用的忍术。

    而其中契约的签订，就要通过刚才九尾所说，也就是一种名为通灵卷轴的事物。

    “额。”虽然柱间觉得此时的夜无月怪怪的，但并未起疑，还是拿出了蛞蝓的卷轴。

    蛞蝓历来与千手一族签订盟约，是整个族群的通灵兽，就如同三代目猿飞的金刚猿魔一般。通灵兽虽然只要签订盟约，就能召唤，但也要得到通灵兽的认可才能为之战斗。

    即便是千手一族内也有不少人无法通灵蛞蝓，因此千手一族并未对蛞蝓的通灵契约有很大的限制，身为少族长的柱间自然会有一份。

    “你是想要跟蛞蝓签订契约嘛，这个在族内……”柱间面露难色道。虽然千手一族没有限制蛞蝓的通灵，但并不代表能够外传。

    “少啰嗦，规矩就是用来打破的，如果你们真的想改变战国时代。那就将这些个已经在岁月中腐朽的破规矩给舍弃掉。”

    九尾不由分说，一把抢过了柱间手中的通灵卷轴，咬破了夜无月的中指，用血在卷轴上写了“夜无月”三个鲜红的大字。

    斑看着现在的夜无月，像是若有所思，目光的瞳孔，也在一瞬间内变的猩红，浮现出三个勾玉。

    “这是！”斑瞳孔的猛地收缩，夜无月体内，红、黄、绿三股巨大的查克拉闪耀。三股查克拉的旁边，还有一种更为庞大的蓝色查克拉，其上有黑色的丝线缠绕，像是被封锁了一般。

    蓝色的查克拉底下，更是有一点如同烛火般微弱的查克拉，虽然细小，却散发着勃勃的生命力。

    “这家伙，身体里面怎么如此古怪。”斑诧异，夜无月身体内部不论是三只尾兽的查克拉，还是自身被封印的阴性查克拉，都远远超乎了斑的想象。

    在卷轴上写上了夜无月的名字后，九尾觉得右手手心突然涌现出一股奇异感，知道契约已经结成，当下将通灵卷轴抛给柱间，道：

    “柱间小鬼，有机会就赶紧去修炼仙术吧，如果是你的话，一定可以成功的。”

    九尾一边说道，一边双手交叠，开始了结印，同时看向斑说道：“宇智波斑，就给你一个忠告吧。”

    “什么？”斑还没有从刚才的震惊中晃过神来，当下慌忙应声道。

    九尾深吸一口气，看着这个曾经被它仇恨多年的男人，缓缓开口：“宇智波一族力量的根源是瞳力没有错，但不能因为过分追求瞳力，而忘记一些你所拥有的事物。现在的你所拥有的，远比瞳力要宝贵强大许多。”

    没等斑反应过来，九尾就不在发言，完成了结印。

    “未-申-酉-戌-亥”

    夜无月的中指因为初代细胞跟尾兽查克拉的缘故，已经愈合，此刻再度被九尾咬破，猛地一按。

    奇异的黑色纹络瞬间蔓延开来，在地面上形成阵势，将夜无月笼罩在内。

    “那么，再会。”

    “嘭”

    没等柱间跟斑反应过来，夜无月的身躯就被一团白色烟雾笼罩，等柱间两人回过神来时，夜无月早已消失。

    “不……不见了！”

    柱间惊讶，不明白其中所以，看夜无月的阵势，分明是用的通灵之术，怎么蛞蝓没有出现，他反倒消失了。

    斑因为写轮眼的缘故，看出了一些端倪，当下向柱间解释道：“夜无月这家伙，所用的根本不是通灵之术。”

    “不是通灵之术？”

    “嗯。”斑点头，解释道：“夜无月在结印的时候，虽然结的是通灵之术的印，但顺序是反过来。所施展出来的就不是正统的通灵，而是逆通灵之术了。”

    “逆通灵之术。”柱间诧异，他还是第一次听说这个术名。

    斑目光中露出忧色，道：“恐怕现在的他，已经被反向通灵到通灵兽，也就是你们千手一族蛞蝓所在的地方了。”

    “湿骨林。”柱间念叨道，突然一拍手，惊叫道：“糟了！”

    斑疑惑的问道：“怎么了，我听说湿骨林里的蛞蝓性情温和，应该不会有什么危险吧。”

    柱间急道：“我说的不是这个，我想说的是，夜无月这小子怎么回来呢？”

    “噗”

    斑也是猛呛了一口，道：“既然是逆通灵之术，你们千手一族难道不能把他通灵回来。”

    柱间沉默，露出了极为古怪的神情。

    “不是吧！”

    柱间扭捏道：“平日里即便有人去湿骨林，那也是要利用小蛞蝓定位，才能把他通灵回来，但夜无月……”

    斑不说话了，夜无月直接自己逆通灵了过去，哪有小蛞蝓这一说。

    “那现在怎么办。”斑也没辙了。

    “不知道。”柱间说道，湿骨林的具体位置极其神秘，要想找到几乎就是不可能的。

    柱间祈祷：“但愿蛞蝓仙人能给他一些帮助吧。”