
    柱间、斑、夜无月，三人相对视了一眼，再度大笑，笑声中已然无其他。

    现在，这栋小屋里，没有家族、没有仇恨、没有时代的界限，有的，只是三名想改变战国时代格局的忍者。

    此人，三人的心灵是前所未有的贴近，俨然交心。

    “柱间。”斑突然转头，看向柱间，满脸严肃，道：

    “即便就是这样站在，看不到你的心，我也知道……”

    “什么？”柱间诧异。

    “你不论发型也好、服饰也罢，都……土得掉渣了！”

    柱间见斑这般表情，原本以为他会说出什么重要的言语，没想到居然是这么八竿子打不着的一句话。

    “斑，你这家伙！是不是连右边的眼睛也想变熊猫眼啊！”柱间威胁道，挥舞着拳头，就追着柱间乱跑。

    “啊，哈哈哈。”夜无月大笑。

    “话说回来。”斑绕着屋子，一边乱跑，躲避着柱间的拳头，一边问道。

    “夜无月，你这家伙的身份，究竟是什么？”

    “夜无月的身份？”柱间闻言也停止了追击，思索道：“话说，你这家伙一副神神秘秘的样子，还真是搞不懂呢，还有这‘夜’姓，究竟又是什么家族呢。”

    见柱间跟斑发问，夜无月当下也不在隐瞒。

    “实际上，我所来的地方，跟你们现在所处的境地，有很大不同。”

    “我是从一个叫‘木叶村’的地方来的，那里没有像你们这里战乱众多。村子里的孩子们不必互相厮杀，有专门的学校负责训练他们，等他们变强。还有严格的任务等级划分，村子里的忍者根据自己的实力领取相应的任务，领取佣金……”

    夜无月侃侃而谈，向柱间跟斑介木叶村的村落体系。柱间跟斑，从一开始的惊讶，到后来的羡慕，一时间，竟然听的痴了。

    “真好，能够保全孩子们村子。”柱间说道。

    “嗯！”斑点头，“如果有那样一个村子，我一定将我弟弟放进去。”

    “对了，夜无月，你来的那个村子在哪？”

    柱间跟斑眼神里同时露出希冀，像他们这种从小就在战争环境中长大的忍者，没有任何人比两者还要明白，和平的可贵。

    一个和平的村落，在他们二人听来，就像是天堂中的乌托邦，根本就是幻想中的存在。

    如今，听到夜无月就来自那样的村落，两人根本就是惊喜交加，迫不及待想要将兄弟送过去。

    听到两者的发问，夜无月神色中闪过一丝黯淡，道：“已经……不在了。”

    “不在了？”柱间跟斑同时错愕，就像是某种宝贵的幻境被敲碎了一般。

    “不在了。”夜无月点头，双拳不自觉握紧：“被一个带着面具的家伙给毁了。”

    柱间跟斑沉默，许久，柱间才走过去，拍了拍夜无月的肩膀道：“不在了，那又有什么关系，我们三个人再建造一个好了。”

    “不错。”斑点头，鼓励夜无月道：“你别忘了，现在我们是兄弟，兄弟一心，没有什么事是做不成的。”

    “哈哈。”柱间一笑道，“到时候村子建成了，我们也给它起名叫‘木叶村’。我还要当村长，把我的弟弟，在这个村子里，好好的保护起来。”

    斑直接白了柱间一眼，道：“就你那土掉渣的形象，还想当村长，我看还是我来比较合适。”

    “呃。”柱间的脑袋一下子拉耸了下来，转过头，看着夜无月，问道：“我的发型跟衣服，真的有这么土么。”

    “额。”夜无月双目不自觉的在柱间的西瓜皮头上扫了扫，在柱间希冀的目光中，重重的点了一下头。

    柱间顿时满脸黑线，抑郁的垂下了头，不再说话。而斑跟夜无月却同时爆发出了一阵大笑，像是极为开心。

    斑边笑边抹眼泪，许久才止住了笑声，说道：“好了，不开玩笑了，说点正经事吧。”

    柱间也不再垂头，开口道：“未来的规划虽然有了，但具体要如何实施呢，这个时代的遍地战火，可不是那么好终结的。”

    夜无月沉吟，开口道：“首先要坚定这个信念，还有就是提升自己的实力吧，弱者即便叫的再响也是没有用处的。”

    柱间闻言道：“将提升实力作为第一要义啊，也对，如果能够掌握各种强大的忍术，那么即便是父亲他们，也不能无视我们意见了。”

    斑思索一阵后，开口道：“换句话说，就是要克服自身不擅长的忍术跟弱点啊，不过弱点这一方面，我是不存在啦，就是不知……”

    斑故意拖了一个长音，目光在夜无月跟柱间之间游离不定。

    “哼，这方面我自然也不存在。”柱间冷哼道，“我可是千手一族的少族长，弱点早就克服了。”

    斑嗤鼻，道：“少族长又如何，我还是宇智波一族的少族长呢，不见得比你差。”

    “你是宇智波的少族长。”柱间狐疑道，目光在斑身上扫视一阵，噗哧道：“哈哈哈，宇智波将来居然是由你这样的家伙接任，真是笑死人了。”

    “你说什么？”斑怒气冲冲道，“我看千手一族被你这样的人接管，才是岌岌可危呢。”

    “你这家伙，是不是又想打一架啊。”

    “打就打，我看你是嫌自己的熊猫眼不够对称。”

    ……

    “等会。”夜无月突然出声，打断了二人。

    “干什么？”

    柱间跟斑正跃跃欲试，被夜无月出声制止，略带不满的问道。

    夜无月却是直接忽略了两人的不满，问道：“你是说，你们两人各自是自己一族的少族长？”

    柱间说道：“只是一个虚名而已，要在日后接过父亲们的责任。”

    夜无月沉吟许久，目光在柱间跟斑身上扫视不定，终于开口道：“我有个想法，或许，能够尽快的帮助平定战国时代的****。”

    斑好奇道：“什么想法，不妨说来听听。”

    “你说，如果号称忍界最强宇智波一族跟千手一族联手，会如何？”

    柱间跟斑皆是一愣，瞬间明白了夜无月的意思。

    斑在沉默后开口道：“整个战国时代，将会无人能敌。”

    “可是我们只是少族长，并不是族长。”柱间指出了核心问题。

    少族长跟族长，虽然只是一字只差，但其区别却相差甚远。后者，是能够统御全族的首领，而前者，只不过是一个孩子罢了。

    斑说道：“柱间说的没有错，要等我们成长为族长，至少需要十年，这十年内，不知道会发生什么事情，说不定……”

    斑一声惨笑，“说不定早就战死了。”

    夜无月目光灼灼，盯着两人道：“如果，你们将你们的父亲击败了呢？”

    “将我们的父亲击败？”

    夜无月点头，道：“不错，如果你们能够在全族人的面前将你们的父亲击败，那就证明你们比你们父辈强。倒时候，就算你们想要当上族长，族人也不会有任何异议，你们父辈也会碍于情面，而自动退位。”

    柱间跟斑双眸中光芒一闪，旋即又黯淡下来。柱间摇头道：“不行的，父亲太强了，仅凭现在我根本不可能是对手。”

    柱间的父亲千手佛间，其实力夜无月也是见识过的，仅凭一人之力就重搓宇智波数名高手，并且自身还没有多少伤势，实为可怕。

    斑也是摇头道：“行不通的，父辈他们，太强了。我的父亲宇智波田岛也是，我根本就不是他的对手。”

    夜无月说道：“所以你们才需要增强自身的实力，宇智波与千手一族都隐藏着很深的力量，只要你们能在你们父辈之前开采出你们的潜能，是绝对能击败他们的。”

    “我们，真的能做到吗。”斑看着自己的双手，像是在自问。

    能不能做到？你们这两个忍者，一个成为了后来的忍者之神，一个更是在第四次忍界大战中把忍界弄得天翻地覆，你们父辈后来早就随着历史一同湮灭了。

    当然这些话夜无月自是不会说出来的，只能鼓励道：“一定，可以的，你们好像还不明白宇智波跟千手联手的意义吧？”

    “宇智波跟千手联手的意义？”柱间喃喃道。

    传说中的忍者之祖，六道仙人，他首个发现查克拉真理并广布忍宗教义，希望将世界导向和平，此人被誉为“救世主”。后来他阳寿将至，将自己的使命托付给自己的两个孩子，继承了仙人瞳术力量的因陀罗以及继承了仙人体质力量阿修罗。

    哥哥因陀罗认为力量才能带领和平，而弟弟阿修罗任务爱才是和平的关键。最终六道仙人选定了弟弟阿修罗作为他的继承人，但哥哥因陀罗并不服，开始与弟弟对抗……

    “……哥哥后来建立了家族名为宇智波，而弟弟也建立了家族，名为千手。”

    “懂了没有，这就是你们千手一族跟宇智波一族斗争的由来。”

    “我去。”半晌斑才缓过神来，“原来千手一族跟宇智波的斗争是这样来的，我居然从没听说过。”