
    先前柱间跟斑碰面的小溪，本就是千手一族与其他各组的交界处，因此夜无月与斑跟也到没有走多远，就到了千手一族的据点附近。

    “前面再走几步，拐个弯就到了千手一族的村落了。”

    毕竟是千手一族的人员，柱间很热情的充当起了向导的身份，向夜无月跟斑介绍。

    夜无月啧啧称奇，千手一族据点周围，生长着数根丈许宽的古木，巨大的枝桠撑起树叶，洒出大片绿茵。枝干高耸，直直没入云霄之内，一眼望不到尽头。

    这样的古木，外界有一根就是极为稀少，而千手一族的据点处却足足生长了四五株。古木枝叶向交叉，形成了一片较为宽广的树荫，如同一条甬道一般，通向千手一族。

    夜无月心中暗叹，不愧是擅长运用自然木遁的千手一族，没有那种生命力蓬勃的查克拉，是绝无法形成现在这种奇景的。

    一路上，斑倒是话少的可怜，基本没怎么开口，即便到了千手一族据点附近，也依然保持缄默。低着头，也不知在思考什么。

    穿过了树阴大道，柱间停下脚步，转过身向夜无月他们说道：“到了，这里就是我们千手一族的据点了。”

    展现在夜无月与斑眼前的，是一栋栋巨大的朱褐色建筑，清一色木制，檐牙高啄，古色古香，到颇有几分韵味。

    不得不说，千手一族据点占地十分宽广，各大建筑紧靠在一起，却不显拥挤。据点中央，更是有极为宽广的一片空地，供族人活动。

    “那是什么？”夜无月极为眼尖的看到了据点的斜后方，有大片深坑，坑旁还有泥土堆积，形成一个小小的土丘。数十个深坑成举行排列，极为工整的排在一起。

    柱间的神色突然闪过一丝黯淡，道：“提前准备好的葬坑。”

    夜无月心中咯噔一声，也不再多言。斑细细撇了一眼，两眼中闪过一道莫名的光芒，没有说话。

    柱间强行挤出一抹笑容：“不说这个了，这就是千手一族了，怎么样，进去看看吧。”

    然而夜无月他们还没踏进千手一族的大门，一道惊呼就传入了他们耳中。

    “大哥，你终于回来了！”

    一道黑色的身影火急火燎的跑了出来，直接走到了柱间近前。

    这是一个大概十三四岁的少年，与风魔清光差不多年纪，不过因为长年征战的磨砺，脸上却少了同龄人的稚嫩，锐利的瞳眸闪烁着精光。齐头白色短发，上身是一件黑色小背心，下身却穿着一件极为宽大的黑色短裤。

    “扉间，发生了什么？”柱间吃惊，他对这个弟弟极为了解，平日里无论发生什么样的事情都能保持一颗冷静的头脑，此刻居然如此慌乱。

    “出去调查的第二小队，遭遇了敌袭，快要全军覆没了！”

    “第二小队……”柱间的心底猛地一沉，“那不是板间所在的小队吗！”

    千手扉间点头，道：“父亲他们已经带人过去了，你也赶紧去看看吧，就在西边的森林内。”

    “混蛋！”

    听完，柱间二话不说，整个人如同箭一般窜了出去，向着西边狂奔而去。

    没有顾忌仓促调动查克拉引起的对身体的负担，柱间此刻如同一只发了狂的猎豹一般，一路狂奔。

    “板间，一定要没事啊！”

    柱间暗暗祈祷，只是心中的一抹不安，却是如同一股阴霾，挥之不散。

    “大哥，等等我！”没有理会一旁的夜无月与斑，千手扉间也是查克拉鼓动，追着柱间的脚步追了过去。

    夜无月刚欲跟上，眼前突然一黑，斑不知何时已经站到了他的近前，表情古怪，面色颇为不善。

    “说出你的目的吧！”

    没等夜无月发问，斑就提前开口质问道。

    “目的？”夜无月没反应过来，被斑的这句话弄得摸不着头脑。

    斑表情严肃，道：“我知道你也有写轮眼，难不成你也是宇智波一族的人。挺好了，不管你出于什么目的来千手一族，如果你敢对柱间不利的话，我决不会轻饶你。”

    斑语气森冷，最后一句迫待威胁之意，露出了实质性的杀机。

    夜无月哭笑不得，一拍斑的肩膀，道：“你放心，我决不会有这样的想法。”

    “因为我当你们是朋友。”

    斑盯着夜无月的双眸，片刻不离，夜无月眸光清澈，如同一汪清泉，没有丝毫邪恶污秽。许久，斑周身的杀气才悉数消散，道：“你最好记住你今天说的话。”

    夜无月没有多言，有些事情，日后自然会见分晓，太多的言语只会显得无力。当下查克拉波动，循着千手扉间的足迹，往柱间的方向走去。

    斑在原地停立了片刻，也是身形一闪，跟上了夜无月的脚步。

    “板间，千万不要出事啊！”

    柱间落在一跟树枝之上，抬脚跃起，坚韧的树枝竟然被一脚踩断。但柱间却丝毫不以为意，借力又向前跃进了一段距离，内心早已焦灼至极。

    终于，四周的树叶柱间浓密，似到了这片树林的中央地带。

    “到了。”方已接近，柱间就感到了几股极为强悍的查克拉，在前方树林内，如同黑夜中的明火，格外醒目。

    一位身着红色甲胄的成年男子，正站在一株高大的古木之前，默然不语。右手处一柄长长的银白忍刀，一点鲜红顺着刀身落下，格外醒目。

    男子周围，横七横八的躺着数具尸体，皆一袭蓝衣，其中一人还背负着一柄巨大的白色团扇。团扇被沁出来的鲜血染红，血迹点点，格外触目惊心。

    柱间落到地面之上，见到此景，内心猛地一沉，看向男子道：“父亲，板间他……”

    千手佛间没有说话，默然的转过身躯，长长的叹了一口气。这个在战国时代叱咤风云，统领整个千手一族的族长，在阳光的身形竟然显得有些佝偻，仿佛一瞬间苍老了许多。

    柱间瞳孔猛然收缩，两道晶莹几乎就是止不住的，夺眶而出。

    古木盘结的根茎前，一名孱弱的少年，浑身带血，无力的倒在树下。少年约莫六七岁年纪，远没有同龄人那边壮实，颇为瘦弱。鲜血从喉咙中涌出，瞳孔扩大，指甲深深没入地面之中，像是遭受了什么极为巨大的恐惧一般。

    “板间！”

    千手扉间惊呼，几乎就是瞬间就越到了树下少年的近前，奋力的摇晃少年的身躯，呼喊着他的名字。

    然而板间早已死去多时，浑身没有丝毫生机，任凭少年如何摇晃，都没有丝毫反应。

    “是谁！是谁干的！”千手扉间怒吼，小小的面庞上露出了仇恨的光芒。

    千手佛间深吸一口气，缓缓开口：“是宇智波一族，写轮眼的幻术。”

    “宇智波一族，又是他们，杀了瓦间还不够吗！”千手扉间咬牙切齿道，“宇智波一族，我不会放过你们的。”

    此时，夜无月与斑正好赶到，看到眼前的一幕顿时内心一沉。

    “还是，来迟了吗？”

    宇智波斑瞳孔猛地一缩，目光几乎是瞬间就落到了千手佛间身旁的尸体之上。

    “幸太、直人、裕也还有慎之介大叔！”

    倒在地上的蓝衣尸体，几乎都是宇智波一族的人，不少斑都能叫出名字，平日里还对他颇有关照。而现在，却是表情僵硬的躺在地上，身体逐渐的变得冰凉。

    “可恶！”斑的双拳不自觉握紧，看向千手佛间，露出仇恨的光芒。

    “又是这样吗。”柱间惨笑一声，眼泪止不住的落下。

    千手佛间怒斥道：“收起你同情的眼泪，板间是一名真正的忍者，你的眼泪只会让他的灵魂不能长眠！”

    “什么爱的千手一族，什么独当一面的忍者，这不过就是一帮大人合伙逼死了一个孩子而已吗！”

    “荒唐！”千手佛间直接一击重拳，猛地击打在柱间的胸口。柱间吃痛，捂着胸口，半蹲了下去。

    “大哥！”“柱间！”“柱间！”

    三道惊呼同时响起，千手扉间、夜无月、宇智波斑同时过去，将逐渐扶起。

    千手佛间冷冽道：“我不允许你侮辱板间，他是一名真正的独当一面的忍者，不是什么孩子！”

    “呵呵呵。”柱间挣脱夜无月几人的搀扶，冷笑道：“因为独当一面，所以就必须死吗？”

    “将孩子培养成真正能够独当一面的忍者，是为人父母的爱与骄傲。柱间，你终究还是太嫩了，这些是你无法理解的。”

    “我无法理解？”柱间吼道，“那你倒是告诉我啊，所谓的独当一面，最终不还是死路一条吗。”

    “这样的，这样的战争什么时候能结束，你倒是说出来啊！”

    千手佛间的表情冷冽的许多，看向柱间道：“构造没有战争的世界，需要一个漫长的过程，为此我们必须战斗，直到……”

    “直到没有任何一个敌人为止吗？”柱间冷冷说道，千手佛间的话语顿时一滞，不知道说些什么。

    看到千手佛间的情形，柱间冷笑，像是在自讽，“说到底，我们的所作所为，与宇智波的那帮人，根本就没有区别。”

    “所以说你终归只是个孩子罢了！”千手佛间胸口剧烈起伏，显然已经怒极，抬手又是给了柱间一记重拳，将他击昏。

    “扉间，你哥哥心情不太好，你还是带他回去冷静一下吧。”千手佛间木然道，转过了身，不再言语。