
    “呼。”

    夜无月瘫坐在地，背部不知不觉已经被冷汗浸湿。刚才就差一瞬，他的左手就会树枝化，彻底变为一株黑骨木。

    “难怪那么多千手一族的族人都栽在这里。”夜无月了然，千手一族的木遁细胞原本就对植物生长有增幅作用，自然能量入体后，这种作用更是如同洪水泛滥一般泛滥不可收拾，所以才会抵抗不住，被自然力量反噬变为树木。

    还好夜无月仅仅只有左手拥有初代细胞，要不然后果真的不堪设想。

    “不过，也是没有收获的。”

    夜无月看着自己的左手，如同白玉脂一般莹洁，在月光下闪烁着特别的光泽。隐隐望去，除了原本的青芒之外，手指上竟然缠绕了一种如同彩虹般绚烂的色彩，流光溢彩，闪烁不定。

    这是自然力量积聚的体现，在经过一整个下午的修炼后，夜无月终于能感受到小部分自然能量，将其内敛与手掌之上。

    不过这部分自然能量实在太过稀少，除了散发出这种色彩，并没有什么实际的作用。

    夜无月看着自己的左手暗道：“只要再给我一段时间，一定能成功。”

    整整一个下午，夜无月就没有休息过，除了用来恢复查克拉所需的时间外，其余时间都在感受

    小蛞蝓爬出来道：“夜无月大人，今天的修炼已经足够了，要不要吃个饭休息一下，明天再继续。”

    其实小蛞蝓本身也很疲惫了，虽然蛞蝓一族本身恢复力极强，但那是对于身上的伤势，体力的消耗也只不过比常人快一点而已，在这样高强度的修炼下还要帮夜无月吸取自然能量，自然是有些吃不消的。

    “你先去吧。”夜无月自然也看出的小蛞蝓的疲态，道：“我还有些东西要验证一下。”

    小蛞蝓担心道：“您不会还要继续修炼仙人模式吧，没有我在一旁这是极为危险的。”

    “放心吧，不是仙术。”夜无月微笑道，虽然他对于仙术的修炼比较执着，但也不会拿自己的生命开玩笑。

    听到不是仙术，小蛞蝓也就送了一口气，也不在多问，就退回了先前的洞中。

    “喂，夜无月，你又要做什么？”九尾疑惑，实在想不出，除了仙术之外，夜无月还有什么需要验证的。

    “喂，九尾，还记得上次跟风魔一族大战之时，我所使出的黑色千鸟螺旋丸么。”

    九尾闻言，心中也是一凛，那黑色的雷罡，饶是它活了悠久的岁月，也没见过如此可怕的术式。

    夜无月略一思忖，道：“上次我记得是查克拉不足，我情急之下，将我们两者的查克拉混合起来，产生了那种变化。”

    “也就是说，我跟你查克拉混合的比例，是产生那种黑色的螺旋丸的关键了。”九尾不愧是活了悠久的岁月，阅历丰富，当即就捕捉到了问题的关键。

    “先从五五成开始，然后在逐渐变化吧。”夜无月一边说道，一边摊开手掌，积聚查克拉。

    九尾也不磨蹭，尾兽查克拉汹涌而出，被夜无月操控往手里积聚。

    蓝色的查克拉火焰跟赤色的尾兽查克拉火焰在夜无月手掌中碰撞，相互交融，最后缓缓聚拢，合并道一起。

    “轰。”

    一团炽热的火舌的猛然跃出，伴随着距离的爆炸上，将上方一株黑血木轰成焦炭。夜无月躲闪不及，险些连眉毛都被烧毁。

    见到此景，夜无月便知刚才失败了，没有气馁，也不管自身的狼狈相，向着九尾叫道：“再来！”

    “轰。”

    “轰。”

    “轰。”

    ……

    在经历了无数次的失败后，中途还因为夜无月查克拉不足而停下来几次。但当查克拉比例按照夜无月两成、九尾八成积聚时，暴虐的查克拉终于稳定了下来，一个黑色的千鸟螺旋丸在夜无月手中成形。

    “还是不行啊。”感受到右手上传来的压迫感，夜无月眉头微皱，这黑色的千鸟螺旋丸不知道出于什么原因，出奇的重。在战斗中根本无法带着它一起行动。

    上次是那个风魔一族的族人主动送上门来，被这黑色千鸟螺旋丸击中，才产生那一连串的连锁反应。在与高手对决之中，使用这千鸟螺旋丸对敌，无异于背负着一座大山战斗。

    夜无月颇为头痛，这黑色千鸟螺旋丸的威力他是见过的，如果能使用的话，无疑是一大助力。不过副作用也太过明显，诞生搞破坏的极高密度，使得这黑色千鸟螺旋丸的重量到了一个极为可怕的程度。

    “可恶！”夜无月暗骂，表情极为不甘。这种感觉就像是一个美女脱得光溜溜在你面前，自己除了干看着却不能做任何事一般无奈，憋屈至极。

    “也许，修复这个弱点的方法并不是没有。”九尾突然出声道。

    “什么方法？”仿佛是黑暗中的一点曙光，夜无月急忙问道。

    “一个方法，就是你冲破那个封印，让你能够动用八门遁甲，不过至少也要第六景门以上，才有可能。”

    八门遁甲所带来的巨大体术增幅，能让一个人的力量在短时间内迅速超越极限，托起这个黑色千鸟螺旋丸自然不再话下。

    夜无月直接无语，他腹部的封印可是附加了神树的力量，虽然仅仅是一点，但十尾的力量又岂容小觑，没有一段时间恐怕是做不到了。连忙问道：“那么第二个方法呢。”

    “第二个方法，其实就在你眼前。”九尾说道。

    “什么意思。”

    “就是仙人模式啊！”九尾道，“仙人模式下吸纳自然能量入体，细胞会受刺激活性化，不论是力量速度都得到质的提高。在仙人状态下的鸣人，甚至可以轻易的托起一座大山。”

    夜无月被九尾说的心痒痒，没想到仙人模式不仅是查克拉的增幅，连身体都会得到如此大的好处。

    见夜无月此状，九尾笑道：“眼馋了吧，小鬼，仙人模式的好处可远不止如此而已，更何况你现在所修炼的可是湿骨林的仙术，比之鸣人的秒木山仙术只强不弱。”

    听九尾所说，夜无月更是心痒难耐，要练成仙术的欲望变的更为迫切。

    “喂，小蛞蝓，我们继续修炼吧。”

    还没休息多久的小蛞蝓被夜无月这一声登时吓得不轻，暗道这家伙修炼实在太过疯狂了，但因蛞蝓大仙人所托，又不能不去，只得硬着头皮过去帮忙。

    第一天结束后，那只蛞蝓直接累趴下了，软倒在树立中像一滩水似的，动也不动。

    夜无月无奈，只得向蛞蝓大仙人报告，当即第二天就有四只小蛞蝓前来报到。结果到了晚上，又累趴两只。

    第三天，四只小蛞蝓已经全累趴了。弄得蛞蝓大仙人一阵无语，直接分裂了十二只小蛞蝓跟在夜无月的身边，轮流帮他吸取自然能量。

    终于，七天之后。

    “啪”

    在小蛞蝓的拨弄下，黑血木树枝应声而断，鲜红的汁液如同雨水一般洒落，在夜无月查克拉有意识的操纵下，均匀分散到他的身体四周。

    见状，一旁的两株黑血木树枝上登时跃起了数只小蛞蝓，一跃落下，爬到夜无月的后背之上。一时间，夜无月的后背密密麻麻，皆是蛞蝓分布，乍一看显得有几分狰狞

    但夜无月本人却对这一切毫无感觉，双眸紧闭，用尽全力感受着自然力量的流动。

    匍匐在夜无月后背上的小蛞蝓一阵心惊，这几日整个蛞蝓一族都知晓了夜无月这个修炼狂人，不少族人都是因为帮他吸取查克拉而累趴，而他们，已经是第四批了。

    夜无月体内查克拉与自然力量的流动安详平和，像是磁极相惜一样，自然的聚拢在一起。

    小蛞蝓的心立马提到了嗓子眼，这里是十分关键的一步，忍者体内有两种能量，分别是精神能量与身体能量，这两者力量均匀的混合到一起就产生了忍术的来源，查克拉。

    但自然能量又是不同，这是第三种，属于外来的能量，要想发动仙术，必须将身体能量、精神能量、自然能量三者均匀的混合在一起。

    身体能量、精神能量都属于自身，加上长期的查克拉凝练，要均匀混合自然不难。但自然能量这完全属于自然界，没有穷尽，稍有不慎就容易打破平衡，自身的两种能量被巨大的自然能量吞噬，反噬变为木头。

    果然，夜无月的查克拉跟自然能量相互碰撞一会后，就在庞大的自然能量下败下阵来，查克拉迅速消散。

    “果然。”小蛞蝓暗叹一口气，凝神准备，就待夜无月的查克拉到达崩溃的极点后，就出手将自然能量吸取出来。过早的吸取虽然会避免木头化的风险，但却会阻碍夜无月对自然能量的感受。

    夜无月的查克拉节节败退，就要崩溃，小蛞蝓已经蓄势待发，就待自然能量到达极点后，就出手吸取。

    突然，夜无月的查克拉猛然增大，而那浩瀚的自然能量也是出如同潮水一般，迅速消退，到达了一个平衡点。

    “居然，成功了。”小蛞蝓惊讶。

    夜无月紧闭的双眸，也是倏然睁开。