
    “我，将会终结战国时代？”夜无月指着自己，难以置信的说道。

    蛞蝓大仙人点头道：“虽然详细的情况我也不清楚，不过大蛤蟆仙人的预言在忍界一向是百分百的准确。”

    蛞蝓大仙人看着夜无月道：“夜无月，你来这里的目的我一清二楚，仙人模式我会传授给你，能不能学会就看你的造化了。”

    夜无月点头谢过，内心还在暗暗思忖，所谓预言的意义。

    蛞蝓大仙人也不矫情，身体中分裂出一条小蛞蝓。小蛞蝓虽然身体大小不足蛞蝓大仙人的百分之一，但远比给夜无月带路的那条小蛞蝓要大的许多。

    见道夜无月惊讶的目光，蛞蝓大仙人淡淡道：“整个湿骨林要算起来，也只有我一条蛞蝓而已，所有的蛞蝓都是我的分身。你放心，虽然是分身，但这些蛞蝓还是保留着我的记忆的，关于仙术模式的修炼方法，他们一清二楚。”

    夜无月啧舌，一个人分化出一整个湿骨林的蛞蝓族群，不愧是与大蛤蟆仙人齐名的仙人之一，虽然名声不显，但也绝非泛泛之辈。

    “我要提醒你一下，我们湿骨林的仙术可不是那么好修炼的，如果你因为预言而有所懈怠的话，等待你必定是死亡的结局。”

    夜无月心念一动，问道：“在我之前，还有多少人修练过仙术。”

    蛞蝓大仙人一指洞口外密密麻麻黑色树叶，道：“看到外面的黑骨木林中没有，如果我告诉你每一颗树，都是一位修炼仙术失败的千手族人呢。”

    每一颗树，都是一位修炼失败的千手族人。

    夜无月心中骇然，外面密密麻麻的黑骨木，树枝交接，放眼望去，尽是漆黑的树叶，根本看不尽头。

    “那么练成仙人模式的有几个？”夜无月连忙问道。

    蛞蝓大仙人叹了一口气，缓缓吐出一个字：

    “零。”

    “零！”

    “不错。”蛞蝓大仙人点头，“自古以来，所有来修炼仙人模式的千手一族族人，都完全失败，没有一人成功过。”

    夜无月的内心猛然一沉，没想到这湿骨林仙人模式的修炼如此艰难，真不知道日后的柱间是花了多大的代价才将他练成的。

    “夜无月，话我就说到这里，剩下的不用我说，我想你应该都明白了。”

    夜无月点头，内心却是沉重无比。果然，力量不是轻易就能到手的，必须要付出相应的风险与代价。

    蛞蝓大仙人一摆手，道：“那么，你就带他去吧。”

    “是，夜无月大人，请跟我来。”小蛞蝓诺应了一声，带着夜无月走出了蛞蝓大仙人的居住地。

    看着夜无月渐行渐远的背影，蛞蝓大仙人暗叹了一口气，目光中露出忧虑之色。

    “预言的下半段，真的会发生吗？”

    蛤蟆大仙人的预言，蛞蝓大仙人只告诉了夜无月一半而已，实际上，预言还有下半部分。

    一想到预言的下半部分，连这位三大仙人之一的蛞蝓大仙人，身躯都有些颤抖。

    那是一件，不仅仅关乎忍界，而是这个世界上所有生命的生死大事。

    这一切夜无月自然不知晓，他沿着小蛞蝓的步伐，在经过一个分叉的洞口转弯后，来到了一片黑色的树林处。

    这片黑色的树林，与外面那片黑骨木林几乎无二，只不过这里的树木，枝干更为纤细，树叶更是散发着淡淡的朱红色。泥土中的小溪泛着如血般的红，在树木中穿插而过，诡异阴森。

    “到了，夜无月大人，这就是我们蛞蝓一族用来帮助修炼仙人模式的黑血木林。”

    黑血木。

    夜无月凝视这微微泛红的树木枝干，面色微变，问道：“那么，首先，我应该怎么做。”

    小蛞蝓解释道：“仙术与忍者们自身所运用的查克拉能量相反，所利用的是外界的自然能量，既然夜无月大人您想要修炼仙术，那么必须要学会感知自然能量。”

    “感知自然能量啊。”夜无月一阵头大，自然能量这种东西，有形却没有实体。自然界的风、火、雷、水之类的都可以算是自然能量，甚至有些特别的忍者因为忍术的关系，能够借用部分自然能量。例如上次跟鬼灯满月大战的甲，就借用过树木的自然能量增强它的术式。

    但那也是力量查克拉对自然能量进行沟通，要仅凭身体去感受自然能量，这对于现在夜无月来说恐怕是极难做到的。

    仿佛是看出了夜无月的难处，小蛞蝓说道：“不用担心，夜无月大人，这里生长的黑血木与外面的黑骨木不同，是我们湿骨林特殊的气候形成的特异树木。黑血木的汁液能够帮助修炼者吸纳自然能量，一会我会将他涂抹到你的身体上，帮助你感受自然能量。”

    原来如此，难怪小蛞蝓要将他带着这里，夜无月恍然大悟。

    小蛞蝓道：“那么，就请夜无月大人坐到那边那颗黑血木下。”

    夜无月点头，缓步走了过去，盘坐在树下，泥土柔软的质感混合着淡淡的草木芬芳瞬间涌上了心头。

    “请大人注意一下，感受自然能量最主要的就是要与自然融为一体，而动物的运动实际上是一种脱离自然界的行为，因此大人在一会汁液落到身体上后千万不能有任何移动，不然可能会有风险。”小蛞蝓提醒道。

    “风险？什么样的风险。”

    小蛞蝓指了指外面大片的黑骨木说道：“失败者的下场，就是外面那些黑骨木。因为不能很好的掌控自然力量，被自然的力量反噬，变成了黑骨木。”

    夜无月凛然，难怪蛞蝓大仙人说那些失败者都变成了黑骨木，原来是这样。

    “不过你也不用太担心。”小蛞蝓笑道。“我会随时看着你的，一旦你吸收了过多了自然能量，我会帮你吸收出来，但是超过一定的量我就没办法了。”

    “说的不错。”九尾在夜无月的内心世界开口道，“那些人之所以会失败，都是因为自身查克拉不足，抵挡不住自然能量的侵袭，被反噬而变成了木头。但是你不同，你体内可是有我、乌龟、狸猫我们三个家伙的查克拉，嘿嘿，这两个家伙虽然不肯借查克拉给你，但到时候自然能量进来，也由不得他们的意思，查克拉会自动上去抵御。”

    “况且，你体内被封印的阴性查克拉，虽然不能动用，但在你体内依然存在，也能挡住一部分自然力量。”

    听了九尾的话，夜无月心中大定，也对，自己身体里有三只尾兽，在加上小蛞蝓的帮忙，变成木头的可能性应该不大。当下闭目，对着小蛞蝓道：“开始吧。”

    小蛞蝓点头，爬到黑血木的上方，将树枝弄断。登时，鲜红色的汁液如同血液落下，鲛落到夜无月的身体之上，而蛞蝓也是爬到了夜无月的后背，帮助他稳定暴虐的自然能量。

    鲜红的汁液刚一落下，夜无月就感觉浑身毛孔大张，树液流淌过的地方泛着一股清凉之意。皮肤酥酥麻麻，像是有千万只小虫在爬一般，一种奇异的能量瞬间拥入体内，夜无月只觉整个人像是沐浴在大海之内，通体舒透。

    这就是自然能量吗，真是奇异。

    感受到那股奇异的气流在体内的流动，夜无月浑身说不出的爽快，舒畅，感觉五脏六腑都弥漫着一股清新之感。

    但马上夜无月就觉得不对了，那种舒爽感逐渐消失，取而代之是一种难以忍受的肿胀，身体像是一个被吹鼓起来的气球一般，呼吸困难，难受至极。

    突然，三股滚烫的热流自小腹涌起，开始对抗这种肿胀感，夜无月顿觉轻松了许多，但还是难过异常。

    内心世界里的一尾跟三尾同时大骂，道：“靠，老子的查克拉怎么自己动了。”

    突然，后背上传来一股漩涡状的吸引力，那种涌入体内的气流顿时消散，顺着漩涡流入夜无月的后心，逸出体外消失。

    “呼。”

    夜无月的双眼陡然睁开，大口喘气，额头上豆大的汗珠滚落。

    小腹空空荡荡，才片刻的功夫，查克拉的消耗就已经过半。

    小蛞蝓爬到夜无月的肩头，关切的问道：“夜无月大人，没事吧。”

    夜无月长出一口气道：“没什么事情，还有，蛞蝓，多谢了。”

    虽然九尾他们的查克拉帮忙抵挡了片刻，但夜无月心知肚明，最后起作用的还是后心那漩涡状的吸引力，想必是蛞蝓所发出，帮他稳定自然能量的。

    想不到这自然力量竟然如此的霸道凶悍，只不过片刻就能威胁到一个忍者的性命。

    小蛞蝓并不知道尾兽的存在，当下安慰道：“夜无月大人已经做的很好了，才第一次就能在自然能量下撑这么久。”

    夜无月一声苦笑，调息片刻后，又盘坐到了一株黑血木下，对着小蛞蝓道：“来吧！”

    ……

    与此同时，风魔一族的族地内，风魔一族的族长风魔小太郎，面色阴沉的看着其子风魔清光传过来的报告，面色阴沉。

    “竟然惊动了宇智波一族跟千手一族，这下事情麻烦了。”

    “可恶！”

    风魔小太郎猛地一拍桌子，结实的楠木桌登时四散粉碎。

    “只要那东西到手了，宇智波跟千手，哼，又算得了什么。”

    “报！少族长传来速递。”

    “呈上来。”风魔小太郎说道，从报信的忍者中结果一张朱红的卷轴。

    “哈哈哈哈哈！”风魔小太郎狂笑，手中卷轴轰然变为灰烬。

    “找到了，找到了！这个战国时代，从此以后，就是我风魔一族的东西。”