
    “这就是，仙人的力量吗？”感受着身体内自然力量的流动，夜无月有一种说不出的感觉，整个人只觉的舒适无比，仿若整个自然界都是他的手脚一般。

    “完……完成了！”一干小蛞蝓难以置信的看着这一幕，随即长长舒了一口气，夜无月最自然力量吸取的完成，也就意味着它们不必在花费体力，帮他吸取自然能量了。

    “哈。”

    夜无月一拳挥出，登时带起一道劲风。

    “好像，没什么变化嘛。”夜无月话音未落，只见前方的一株黑血木登时四分五裂，自树干中央破碎开来。

    “这是……怎么回事。”夜无月啧舌，因为刚才他的拳头并没有接触到那株树木，只是向前空挥一拳而已。

    小蛞蝓见状解释道：“夜无月大人，当自然能量进入你体内时，整个自然界的力量都会成为你的手脚，因此你刚才那一拳虽然看似击空，实际在自然能量的增幅话，已经击打了那株树木上。”

    “还有这种作用！”夜无月惊讶，这也不就是说，他以后跟别人近身体术搏斗时，自己的拳锋对方看似避开了，实际上每一拳都能打在他身上。

    这种无形的攻击，真在实战中运用的话，无疑于是一大杀器。

    夜无月问道：“我听说，自然能量进入体内后，力量跟速度都是倍增，是不是真的。”

    “不错。”小蛞蝓点头。

    “好。”

    夜无月抱拳，右手猛地插入地面之中，成爪反握。脸色憋得通红，像是鼓足了劲了一般。

    小蛞蝓不明所以间，地面一阵摇晃，红色的溪流四溅，仿若地震了一般。

    “起！”

    夜无月大喝一声，随着“轰”的一声巨响，整片地面居然被他生生抓起一大片土块，约有十人宽度，与夜无月的身材不成比例。

    夜无月托举着这片土块，虽然吃力，但却并没有感到有多困难。自然能量源源不断，涌入体内，竟然连一丝疲惫都没有感受到，反而越用越有一种舒适感。

    夜无月称奇，九尾淡淡道：“这就是自然能量的妙处，忍者们体内的查克拉会越用越疲惫，消耗过度甚至会有脱力死亡的可能。但自然能量不同，它本来就来自外界，越使用不仅不会疲累，反而会越用越轻松。”

    “那个，夜无月大人，请把那个放下来吧。”数只小蛞蝓爬到了黑血木顶，惊骇的看着这一幕，颤声请求夜无月把土块放回原地。

    夜无月讶然一笑，他也是因为成功融入自然力量太过兴奋，加上周围又没有什么东西给它试验力量，只能硬生生的撬出一块土来了。当下以用力，将土块放回了原处。

    “抱歉，抱歉。”夜无月向着小蛞蝓吐了吐舌头，“我也是因为完成了仙人模式太过兴奋了，所以才。”

    “谁告诉你已经完成了？”

    “啊？”

    小蛞蝓直接白了夜无月一眼，道：“你现在只是将自然能量初步纳入体内而已，离真正的仙人还差得远呢。再说，你吸收自然能量是依靠黑血木的汁液完成的，你自身并不能单独做到，这样在实战中根本无法动用仙人模式。”

    夜无月啧舌，仿佛被从头凉到了脚底。他也是太过兴奋，而忘了，如果这么容易就让他完成的话，那么为什么千手一族漫长的历史中，从未有人完成过。

    千手一族，一整个族群，惊才绝绝者不盛其数，但却没有一人能完成，这就说明湿骨林仙术的修炼远比他所想象的还要艰难。

    “那么，接下来要做什么。”夜无月凝目问道。

    小蛞蝓道：“今天你就先稳固对于自然能量吸收，过几日再尝试不依靠黑血木的汁液吸收自然能量。必须做到百分百能够控制自然能量之后，才能进行最后一步。”

    夜无月点头称是，但体内的九尾却是皱了皱眉头：

    “奇怪，按道理说仙术的修炼在进行到能够独立吸收自然能量就算完成了啊，这多出来的最后一步又是什么玩意。”

    饶是九尾想破了头，也想不出一个所以然来。三大仙地的仙术都是不传之秘，加上历史上少有人能够修炼成，即便九尾活了悠久的岁月，也只见识过鸣人在秒木山的修炼方式而已。

    至于这湿骨林的修炼方式，它自然是一知半解，只能靠当年鸣人修炼情况来对比。

    又是一个星期的修炼后，夜无月终于能够在不依靠黑血木汁液的情况下，自身就能做到，将自然能量吸纳体内。又经过了三日的巩固，小蛞蝓才肯带他进行最后一步。

    半路上，小蛞蝓出声道：“夜无月大人，我要提醒你，历史上不乏惊才绝艳者。也有不少人都能像你一样，自由的控制自然能量，但最终还是在这最后一步失败了。”

    夜无月点头，表示明白，前十天蛞蝓大仙人以及小蛞蝓让他修炼的不断重复，如果他还不明白这其中的意思的话，就真是傻了。

    这就代表，这最后一关的确超乎想象的艰难，恐怕动辄就会殒命。

    小蛞蝓道：“其实，如果是其他两大仙地的话，当你进行到将自然能量自用控制的地步，仙人模式就算成功了。如果大人您现在想放弃的话，也未尝不可。”

    夜无月闻言大笑，摇了摇头。

    放弃，不是他的风格。

    小蛞蝓叹了口气，这几天相处下来，它对于的个性早就了如指掌。心里其实早就知道了答案，但还是忍不住提醒。

    前方，一个巨大圆形凹槽，槽内红色池水沸腾，不断有气泡泛起，又破碎开来。

    无数条溪流流淌，路线交错，最终都会聚到一起，流入这圆形凹槽内，极为奇异。

    “到了，这就是最后的修炼场所了。”小蛞蝓停止了移动，看着这圆形池子说道。

    “这个，池子？”夜无月并没有这个池子的简单而有所轻视，能让千手一族多名天才殒命的地方，远不会就看起来这样人畜无害。

    小蛞蝓点头，道：“与其他两大仙地不同的是，我们湿骨林的仙术，不仅要会将自然能量吸纳至体内，还要将躯体锤炼。也就是如同我们蛞蝓本身一样，那强大的恢复力，要做到鲜血不显，断肢续接，才算真正成功。”

    鲜血不显，断肢续接！

    夜无月骇然，没想到湿骨林的仙术如此霸道，这已经不是用恢复力所能形容的了，简直就是给了一个忍者不死的能力。

    “但这跟这池子又有什么关系？”夜无月疑惑。

    小蛞蝓指了指那池子，示意夜无月沾一点试试。

    夜无月虽然满腹疑窦，但还是走了过去，手指在池水上轻轻一抹。

    “嗤。”

    随着一声奇异的声响，夜无月原本红润饱满的指尖顿时瘪了下去，血肉干枯，可见白骨。仅仅略一触摸，指尖就几乎失去了所有的生气。

    夜无月骇然，这种池水，简直比之传说中地狱的血池水都有过之而无不及，霸道无比。

    “懂了没有。”小蛞蝓爬过来，在夜无月干瘪下去的指尖上略一吮吸，原本干枯的血肉竟然又再生而出。

    夜无月点头，内心猛然一沉，隐隐猜到了最后一步的内容。

    小蛞蝓淡淡道：“最后一部，需要你在这池水中浸泡七天七夜，如果你能坚持过去，那么象征着仙人的脸谱就会在你脸上出现。如果熬不住……”

    小蛞蝓没有说下去，但夜无月却是接着道：“化为血水，尸骨无存，是这样吗？”

    “不错。”小蛞蝓内心沉重，点了点头。

    “还真是，不容易呢。”夜无月苦笑一声，不愧是湿骨林的仙术，真不知道后来的柱间是如何练成的。

    小蛞蝓提醒道：“你先在外面吸纳自然能量，再进入池子，进入池子以后，对于自然能量不能有丝毫停止，否则就会立即殒命。”

    夜无月点头，盘坐而下，方一会，充沛的自然能量就涌入了体内。

    “那么，我去了。”夜无月也不矫情，直接脱光了衣服，纵身一跃，还做出了一个跳水的动作，“噗通”坠入池中。

    池水瞬间涌了上来，将夜无月头部以下的身躯完全覆盖，像是在一片火海中丢了一块木头。夜无月只觉的浑身的肌肤都在燃烧，体内精血迅速流失，肌肉也是瞬间干瘪了下去，整个人皮包骨头，俨然如同一具干尸一般。

    夜无月凝神，操控着自然能量与外界的交换，与查克拉维持在一个平衡点。这一步，这几****早已练习多时，当下更是轻车熟路，十分娴熟。

    初代细胞制成的左臂内，一道青气更是如同游龙一般跃出，仿若是感受到夜无月现在的危机一般，疯狂修复伤躯。滚烫的尾兽查克拉也是运转，帮助他抵御外界血色池水的侵蚀。

    夜无月干瘪的面庞柱间红润起来，血肉以一个飞快的速度在身，在血池的侵蚀下不断干瘪、再生、干瘪、再生……竟然达到了一个较为安全的平衡点。

    小蛞蝓看着这一幕并未松一口气，反而露出忧色。

    “才第一天而已，接下来这七天内池水的侵蚀会一天比一天猛烈，到时候，他又该怎么办呢？”