
    湿骨林，与秒木山、龙地洞并称的三大仙地之一。隐匿于崇山峻岭之中，任何想要踏入此地的人，都会被其天然形成的能量场而阻挡在外，除了逆通灵几乎无路可进。

    地面上，无数树木耸立，这些树木造型颇为奇特。树枝狭窄干枯，长着如同毛毡一样的针状树叶，枝干发黑，散发着淡淡的潮湿气息。这些树木相互连结，枯枝几乎交缠在一起，遮蔽了阳光，投下大片阴影。

    黑色的泥土上，数道细小的溪流绵延流长，如同蜘蛛网一般相互交错，纵横在森林之内。水流清澈，并不深，一眼下去就能望到溪道下湿软的泥土。

    交错的溪流灌溉着森林内的树木，树木凝聚水份，又防止了溪流的干涸，是个颇为奇异的生态系统。

    “嘭！”

    一团白色的烟雾，没有来由的，在森林内爆散开了，一个黑色的身影猛然坠下。

    松软的泥土顿时凹陷下一大块，溪流交错流淌，转瞬又将坑洞填满。

    “噗。”

    夜无月张嘴吐出一口水流，挣扎着从坑内爬出，浑身衣衫尽皆湿透，头发湿漉漉的。

    “我去，九尾，你突然搞什么！”

    夜无月暗骂道，只不过将自己身体的控制权交给他一段时间而已，这家伙居然就搞出这么大的动静。

    夜无月环视了一下四周，密密麻麻的黑色树林让他直接傻了眼，当下叫道：“靠，这里又是什么地方？九尾，你在搞什么。”

    九尾没好气道：“闭嘴，臭小鬼，你知道这里是什么地方吗？这里可是三大仙地之一的湿骨林，多少人想来都没机会来，要不是你意外结识了初代火影柱间，你以为有机会来这里？”

    湿骨林的神秘，九尾最为清楚不过，当年他被宇智波斑操纵与千手柱间在终焉之谷大战时，柱间仅凭仙术与木遁就将他的查克拉与斑的须佐能乎完全压制。其中固然有初代自身实力的原因，但也与湿骨林的仙术脱不了干系。

    “喂，夜无月，你给我听好了。”九尾认真解释道，“现在摆在你面前的是一个前所未有的机遇，湿骨林里蛞蝓仙人的仙术学成，那可是只有那个忍者之神初代柱间所会的，连鸣人都只是学的秒木山的仙术。”

    “湿骨林的仙术。”夜无月心中一凛，向九尾问道：“你所说的阳性查克拉大成的方法就是这个吗？”

    九尾也不再隐瞒，回答道：“不错，一旦你学会仙术，所借用的都是自然的力量。换句话说，在仙人的状态下，你将拥有无穷尽的查克拉，借由你自身的阳性查克拉火种，自然的力量将会一瞬间将你的阳性查克拉攀至巅峰。”

    夜无月讶然：“真的，有如此之强吗。”

    九尾嗤笑道：“鸣人仙术的力量你是亲眼见过的，湿骨林的力量比之秒木山的仙术只强不弱，毕竟，那是仅有初代柱间一人所掌握独门绝技。”

    夜无月还想发问，却被一道略微秀气的女声给打断了。

    “对不起，请问是夜无月大人吗？”

    夜无月被这突如其来的声音吓了一跳，顿时四下扫视，但四周空空如也，密密麻麻的黑色枝干连接，再无其它。

    “夜无月大人，我在这里。”

    那道女声再度发话。

    这次夜无月终于寻到声源，那是一个约莫巴掌大小的蛞蝓，浑身蓝白条纹相间，头上两根触角竖立，触角顶端两只眼睛一眨一眨，极为可爱。

    这就是千手一族的通灵术蛞蝓吗？

    夜无月惊讶，蹲下身看着那只小蛞蝓问道：“你，认识我？”

    小蛞蝓点头，开口说道：“蛞蝓大仙人已经等候您多时了，夜无月大人，请随我来。”

    夜无月在心底呼唤九尾，道：“喂，九尾，你知道这是怎么回事吗？”

    九尾也表示不清楚，当下一摇身边的矶怃，道：“喂，臭乌龟，你知道这是什么情况吗？”

    “我怎么知道。”三尾矶怃游动，“别问我，你去问那只狸猫吧。”

    一尾守鹤睁开了半眯着眼睛，瞥了一眼九尾跟三尾后，又沉沉睡去。

    “不管如何，还是先跟上看看吧。”九尾建议道。

    夜无月无奈，虽然满腹疑窦，还是跟上了那只蛞蝓的步伐，跟着它向湿骨林内部走去。

    小蛞蝓突然出声道：“夜无月大人，麻烦跟紧我，不要乱跑。湿骨林的黑骨木分布极为奇特，蕴含自然的力量，稍有不慎就会迷路，陷入树林中出不来。”

    闻言，夜无月刚欲落下的脚步一阵后怕，没想到湿骨林居然还有这种阵势，要不是这小蛞蝓来带路，自己跟九尾他们恐怕今天就得栽在这里。

    一念至此，夜无月更为小心，紧紧跟着那只小蛞蝓。

    小蛞蝓也算尽职，带着夜无月左绕右绕，哪条溪流需要淌过，哪条溪流需要避让都做了详细的说明。在约莫半晌过后，终于带着夜无月到达的目的地。

    小蛞蝓开口道：“到了，就是这里了。”

    在夜无月眼前的，是一个约莫丈许宽的小型石洞，黑黝黝直入地下，一眼望不到头。

    “夜无月大人，请随我来。”

    小蛞蝓指引道，往洞口内爬去。

    甬道极为深邃细长，没有烛火一类的照明工具，只有岩壁上某些不知名的荧光植物，岩壁上闪烁着光芒。

    通道内有些许巨大的凹槽，每个凹槽内都居住着一直小蛞蝓，此刻见到夜无月，都抬头细细打量，触角上的两只小眼睛一眨一眨，极为可爱。

    在蛞蝓们打量夜无月的同时，夜无月也在打量着他们。

    恐怕，我现在是在蛞蝓们的集住地之内。

    走到甬道的尽头，眼前突然出现了些许亮光，与甬道内的荧光不同，极为明亮。

    “夜无月大人，蛞蝓大仙人在里面等你。”

    “蛞蝓大仙人！”饶是夜无月心中有些许猜测，但在此时得到证实后还是有几分惊讶，当下随着小蛞蝓走了进去。

    这是一片极为宽敞的空间，地面上铺着层层的砖石，也不知是用和材质构成，洁白莹透，没有一丝污垢。偌大的空间内，仅有一张巨大的座椅，通体镶金，上面雕刻着大量的祥云，流光溢彩，散发着特别的气息。

    与其是座椅，倒不如说是一张床比较贴切，因为那张座椅实在太过巨大，几乎要有夜无月两人之宽。

    “欢迎欢迎，你就是夜无月吧。”

    “我的天哪！”

    一个无比巨大的蓝白色蛞蝓，自座椅后方探出触角，两只眼睛扫了夜无月一眼后，露出了整个头颅。仅仅两跟触角，那张堪比床的座椅就有够呛，最终在蛞蝓一阵挪揄之后，才露出了小半个脑袋。

    这样的座椅也叫大？夜无月简直想给自己扇两巴掌，对与眼前的这只蛞蝓而言，简直就是小的不能再小了。

    大蛞蝓仙人费力，终于露出了大半个脑袋，两只触角中央，有一个奇特的弧形帽子，帽子中央还有颗玉珠点缀，极为奇异。

    知道眼前这之蛞蝓的身份，夜无月也不敢怠慢，连忙向蛞蝓大仙人问好。

    “不必多礼，我已经等你很久了。”蛞蝓大仙人说话声与小蛞蝓几乎无二，都是那种秀气的女声，只不过蛞蝓大仙人的声音要略微成熟一些。

    “你在等我？”夜无月疑惑的指着自己，刚才他就觉得奇怪，他一个来自其他世界的人，小蛞蝓怎么会知晓他的名字。

    仿佛是看出了夜无月的疑惑，蛞蝓大仙人笑道：“你不必惊讶，我之所以会知道你的名字，是大蛤蟆仙人告诉我的。”

    “大蛤蟆仙人？”夜无月头大，不知道自己怎么有牵扯上了这种传说中的人物。

    大蛤蟆仙人，是妙木山的祖师，活了千年以上的大仙级的蛤蟆，有极其精确的预言能力。大蛤蟆仙人寿命悠久，且有了千年的查克拉积累，在蛤蟆界可谓是呼风唤雨的存在。

    不过千年的查克拉与它能够看破未来的能力一比就是不值一提了，大蛤蟆仙人每次做出的预言都是能关乎忍界存亡。大蛤蟆仙人的预言与告卜是完全不同的，他在沉睡之中，视觉能穿越时空，看到一个人未来的片段，因此它的欲言都是百分百准确。

    相对而言，关于蛞蝓大仙人的记载就比较少，历史上几乎没有提过。

    “大蛤蟆仙人，难道说，他预见了，我会来到这里？”夜无月难以置信道。

    蛞蝓大仙人点头，露出追忆状，缓缓开口道：“黑白颠倒，血月中，打破世界的屏障的少年，将统合亘古对立的两种力量，为一切画上句点。”

    蛞蝓大仙人盯着夜无月，道：“就在七天前，战国时代突然出现了白天变为黑夜的异状。”

    夜无月内心激荡，七天前，正是他被柱间跟斑救起的日子。

    “为一切画上句点，是什么意思？”

    蛞蝓大仙人眸光灼灼，道：“意思就是，你将对这战火纷飞的战国时代，彻底进行终结！”