
    千手一族，一处据点前的森林之内。

    柱间一身红色甲胄，面前一柄狭长忍刀深深没入地面之内，柱间双手负立其上，目光中冷冽之色闪烁，与平时的形象大相径庭。标志性的西瓜皮头，更是用一段白色发带绑起，说出不出的英俊潇洒。

    斑早就在数日前就已经离开了千手一族，毕竟，他也是宇智波一族的少族长，不能离开族内太久。

    森林之前，是一大片黄褐色的土壤所形成的空地，此刻烟尘翻滚，脚步声此起彼伏，像是有千军万马正在赶来一般。

    看着前方翻滚的烟尘，柱间眼中闪烁一丝凌厉之色，眸光大绽。拔出面前的忍刀，向前一指，道：“来了，所有族人戒备！”

    “收到！”

    下方，各种峤石怪木后，隐藏着各色各样的千手一族族人，皆手持苦无忍刀，凝神戒备，受到柱间的命令后，纷纷起身，潮水般的向前涌去。

    “哟，你就是千手柱间是吧，上次还真是受到了很多关照呢。”

    怪笑声响起，前方密密麻麻，都是身着灰色甲胄的忍者，如同潮水一般涌动，赫然是一股极为强悍的大军。

    大军中央，一名少年微笑，刚才说话着就是他。

    柱间眉头微皱，看着那名少年，缓缓道：“风魔……清光。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈。”风魔清光大笑，“没想到能被千手一族的少族长如此惦记，我风魔清光倒也真算是荣幸呢。”

    风魔一族的忍者大军在前进了少许好，停了下来，与千手一族的忍者相对持。剑拔弩张，空气隐隐弥漫着一股火药味。

    柱间皱眉看着这密密麻麻的风魔大军，语气森冷，道：“风魔清光，你是上次被石头砸傻了，还是你们风魔一族傻了。你以为，仅凭这样的军队，就能够挑衅我们千手一族了？”

    柱间话语间隐隐透着一股傲然，千手一族与宇智波一族号称整个战国时代最为强大的两个家族，所谓“盛名之下无虚士”，虽然风魔一族也是整个忍界数一数二的大家族，但仅凭他们现在的实力，想要撼动整个千手一族也是极难做到的。

    “哈哈哈……”风魔清光大笑，眼神不动声色的瞥了千手柱间一眼，像是挑衅，似笑非笑道：“做不到吗？”

    柱间眸光灼灼，飞速扫过一干风魔忍者，眉头微皱。风魔一族本来实力就不如千手一族，再加上他们上次与羽衣一族大战后，虽然获胜，但也元气大损。现在应该尽量蛰伏修养生息才对，而不是急于发动战争，挑衅战国时代中最为强大的千手一族。

    “看那些风魔忍者，还有风魔清光的表情，都极为轻松，并没有大战将至的那种紧张感。”柱间暗自忖度，按理说这场战争由风魔一族来发动的话，没有丝毫胜算，即便换成宇智波一族，胜负也是五五之开。

    整场战争，都透露着一股诡异的气息。

    柱间一摆手，做了一个手势，示意下方的千手族人按兵不动，同时他再度与风魔清光对话，企图从他口中套出一些话来。

    “风魔清光，在大战之前，我有一事不明，还望告知。”

    “是嘛？千手少族长尽管说，我风魔清光一定知无不答，答无不知。”风魔清光微笑，即为热情。

    柱间跟风魔清光交过手，知道此人看似和蔼，实则口腹蜜剑、心狠手辣，是个十足的“笑面虎”。倒也没被他的热情所打动，道：“我不明白的是，上次我那个朋友，只不过是一个普通的忍者，为什么你们风魔一族要花那么大的代价，也不肯放过他呢？”

    “他啊？”一想起夜无月，风魔清光就有一种咬牙切齿的意味，不过脸上还是抱以微笑道：“这个问题的答案，现在已经不重要了。”

    “不重要了？”

    风魔清光嘿然笑道：“千手柱间，你的心思我一清二楚，向从我这里套出什么我也心知肚明。嘿嘿，我可以告诉你，你不用着急，因为你马上就会知道原因了。”

    风魔清光一摆手，对着下方的一干风魔忍者，轻轻一摆手，道：“杀。”

    “杀！”

    一干风魔忍者早已按捺不住，当下齐声怒吼，声势惊天，声音穿金裂石，充满了嗜血的魄力。

    一时间，烟尘滚滚，无数风魔忍者如同潮水般涌了过来。苦无、忍刀、手里剑……无数忍具如同下雨一般，噼里啪啦，疯狂落下。

    柱间心中一凛，知道当下谈判已经失败，一挥手，道：“杀！”

    “杀！”

    众千手忍者也是齐齐怒吼，双手结印，附近的树枝如同虬龙涌动，在千手忍者面前咆哮盘结，结成了一面巨大的盾牌，挡住了所有忍具的攻击。

    木龙散开，纵声咆哮，声音激昂，穿金裂石。一些走在前首的风魔忍者抵挡不住，耳膜破裂，竟然在这音浪声中晕死了过去。木龙咆哮一声，瞬间涌入了风魔一族的大军之内，略一摆尾，风魔忍者就溃不成军。也不知多少人被这木龙尾抽飞，一命呜呼。

    柱间皱眉，在里是千手一族的地盘，草木众多，对于能够使用木遁的千手忍者来说无疑于是天然的助力。再加上风魔一族的忍者实力本来就不如千手一族，所以战局完全是成一面倒的局势。

    但不知为何，见到此景，柱间的心中的那抹不安不但没有减退，反而愈发浓烈起来。可以肯定，风魔一族以弱于千手一族的实力来挑战，背后一定是有什么阴谋的，只是他们现在谁也猜不透。

    但当下也不容得他多想，柱间双手一结印，仅凭一人就召唤出了一条木龙。虽然比之千手一族大军的那条要小了许多，但也是一强大的助力。

    小木龙瞬间冲入了风魔一族的忍者军团内，与大木龙相互合作，眨眼间就将风魔一族的忍者杀得狼狈不堪，丢盔弃甲。

    风魔清光冷冷的注视着这一幕，表情没有丝毫变化，仿佛下方流血死亡的根本就不是他的族人，而是某种可有可无的工具一般。

    “啊！”

    柱间咆哮，小木龙低吟一声，龙牙噬咬，将一名风魔忍者生生咬碎。龙尾猛地一摆，抽飞其大量的风魔忍者，在中央制造出了一片小空地。

    “吼！”

    小木龙一声咆哮，猛地越到空中，破碎开来，化作无数细小的木芽，坠落到地面已经大量风魔一族族人的身体之上。

    “未－酉－寅－卯－巳－午－未－酉－寅－卯－巳－午－未”

    柱间结印，双手猛地一合，完成了最后一个“巳”印：

    “木遁，树界降临！”

    小木龙破碎产生的细小的木芽，如同雨后的春笋一般，迎风暴涨，眨眼间就变成了数丈高的巨木。有不少木芽更是落到了风魔忍者的衣物之上，风魔忍者躲闪不及，被木芽包裹生长，竟是被硬生生的嵌到了树干之内，被穿梭在人群中的大木龙击溃。

    偌大一片空地上，无数树木疯狂生长，整片空地眨眼间就被改造成了一片树林。

    “这就是，少族长的木遁树界降临之术吗，居然不用借助地形，瞬间改变地貌。”有千手一族族人惊叹。

    大木龙在柱间所制造出的森林环境中更是如鱼得水，突然而起的森林更是限制了大量风魔忍者的行动，被大木龙击中殒命。短短数息时间，风魔忍者就减少了超过三成之数。

    “少……少族长，下面的族人顶不住了，要不要……”有忍者报信道，身上也不知有多少伤口，密密麻麻，鲜血淋漓。刚说完，就昏死了过去。

    “废物！”风魔清光暗骂一声，看了看下方风魔一族忍者的伤亡，眉头微皱，心知不是隐藏实力的时刻，一摆手道：“算了，把那东西放出来吧。”

    身后两名忍者登时如获大赦，连忙进行准备。

    “不过还真是失望啊。”风魔清光一抹鼻子道，“还准备攻到千手一族大本营之时，再让他们看看这东西呢，没想到这么早就要暴露了，真是没劲！”

    大木龙在森林之中肆虐，每一次摆尾都要带走大量的风魔忍者性命，风魔忍者们溃不成军，战局一片大好。

    但柱间心中的那抹不安，不但没有因为这大好的战局而有所收敛，反而愈发浓郁起来。

    “吼”

    大木龙嘶吼，将数名风魔忍者攥在龙爪之内，撕成碎片，刚欲有所动作，一道细长的黑影如同利鞭一般，猛地抽了过来。

    “哗啦。”

    大木龙的龙爪竟然在这一鞭之下，猛然破碎，还未待一干千手忍者反应过来，又是数道细长的黑影落下，将大木龙的龙首、龙身、龙尾统统搅为齑粉。

    积聚了大量千手族人查克拉所形成的木龙，竟然在这数鞭之下，悉数崩溃！

    柱间心中郁积已久的不安猛然爆发开来，如同惊雷滚滚、如同暴雨倾盆。双眸猛地一缩，难以置信的看着眼前这一幕，惊呼道：

    “那……那是！”