
    湿骨林内，无数如赤红色的小溪交错，溪水淙淙，汇聚到那奇异的凹槽之中。红色的池水犹如鲜血，散发这诡异的腥气，如同地狱血池一般。

    小蛞蝓站在池水旁，目不转睛的盯着那一汪平静的池水，露出忧色。

    这已经是夜无月进入池水中的第十天了。

    方一开始，夜无月还能凭皆自然能量、尾兽查克拉、初代细胞三者的共同作用，依靠强大的恢复力抵抗池水的侵蚀。但到了第三天时，情况就不同了。

    池水的侵蚀一天比一天猛烈，第三日时早已超过了夜无月所能承受的极限，生机迅速消散。初代细胞的力量与九尾他们查克拉也不是无穷无尽的，仅凭自然能量支持的夜无月更是狼狈不堪，血肉消散，如同一局干尸。

    到了第四日时，汹涌的池水早已经将夜无月完全吞噬，夜无月躯体沉沉，完全没入了那鲜红的血池中。至此，便再无动静。

    虽然小蛞蝓也曾去向蛞蝓大仙人报告，但所得到的只有一个字：

    “等”

    这一等，便又是六日。

    “唉，可惜了那个夜无月，居然就这样过早离世了。”小蛞蝓看着那血色池水，低叹道。

    对于蛞蝓大仙人所说的“等”，小蛞蝓虽然表面奉命行事，但内心却是颇为不以为然的。

    并不是说夜无月不够优秀，只是这一汪池水，古往今来，也不知葬送了多少千手一族的英杰。每一个都是惊才绝绝、出类拔萃的俊彦，夜无月虽然也算优秀，但跟他们当中一些人比起来还是差了不少。

    像他们那样的人，最终也陨落在这一汪池水之中。可以说，这池水的鲜红，几乎就是用那些俊杰的鲜血染成的，是天才的陨落地。

    小蛞蝓闭上了眼睛，再度感受了一下池水下方的生机后，终是无奈的摇了摇头。心中暗暗下定决心，今日过后，不管蛞蝓大仙人如何说，自己也不会来守候这片池子。

    十天，早已超过了最后一步七天的修炼期限，而下方的人全没有丝毫反应。再守在这里，也只是做无用功罢了。

    “噗”

    一声气泡翻滚的声音响起，小蛞蝓身子顿时立起，向池中看去。

    池水平静如昔，泛着诡异的鲜红。

    “怎么可能，一定是我想多了。”小蛞蝓自嘲的摇了摇头，没有任何人能在这血池中浸泡十天还能够活下来，除非是六道仙人再世，否则任何忍者都是无法做到的。

    “噗”

    这些小蛞蝓坐不住了，爬到池水边，触角上的两只眼睛瞪得滚圆。

    “噗噗噗噗”

    一连串的气泡升起，整个池水像是沸腾了一般，剧烈翻涌，散发着强烈的腥气。

    “难道……”小蛞蝓骇然，忙闭上眼在感受了一下周围中的生机。果然，原本一片死寂犹如死水的池子中，此刻出现了一点烛火大小的生机。这一点生机，如同燎原星火，在下一秒迅速增大。

    小蛞蝓骇然，没想到夜无月真的在这诡异的血池内浸泡了十天，并且还活了下来。

    气泡逐渐增多，池水中央似是出现了一个小型漩涡，搅动了整池的血水。

    小蛞蝓眼巴巴的在一旁，看着这一变化，却不能有任何动作。这血池水霸道无比，只要沾上一点，向它这种细小的生命体，转瞬间就会灰飞烟灭。

    “哗！”

    无数池水飞溅，一道人影如人形游龙，猛地冲起，带起满天的池水。小蛞蝓怪叫一声，连忙躲到了一株黑血木下，避免被那些池水所沾染。

    池水纷纷洒洒落下，犹如降了异常鲜红的血雨。许久，小蛞蝓才在黑血木后探出了头，确定没有池水落下后，这才爬了出来。

    池水旁，夜无月浑身****，浑身流光溢彩，散发着勃勃生机。整个人好似一株人形奇药，每一个呼吸间都有生命精气流出，黑发晶莹，仅仅是站立在此处，就让人感受到体内澎湃的生气。

    小蛞蝓怒气冲冲的爬过来，刚欲质问刚才雨点般洒落的池水，就被这磅礴的生命精气更冲昏了头。

    这还是小蛞蝓，生平以来，第一次看到一名忍者身上，会出现这么多的生命精气。这种磅礴的生命气息，小蛞蝓也就在蛞蝓大仙人身上感受到过。

    “哟。”

    夜无月眼皮一抬，自然发现了小蛞蝓，扭过头向它打招呼。

    “仙人脸谱，一点自然能量反噬的痕迹都没有，完美仙人化！”小蛞蝓惊呼。

    夜无月脸庞之上，此刻闪烁着一些极为奇异红色印记。眼角下方像是被人用朱砂笔重重勾勒了一般，有着极为浓重的朱红眼影。额头中央，眉心上方更是有个赤红的圆圈，圆圈中央还有一个小点，像极了一尊红日，正在散发生机。

    “这就是仙人模式吗？真是奇异。”与先前简单的将自然能量纳入体内不同，现在的夜无月，感觉自身就是这大自然的一部分，不分彼此。举手抬足间都能调动大量的自然之力，仿佛他就是这一整个自然一般。

    夜无月轻咦一声，道：“奇怪的感觉，好像我能感知到整片天地的一切一般。”

    夜无月虽然在战斗方面，堪称是一干忍者中的佼佼者，但也是有不擅长的地方的，那就是感知力。在感知方面，夜无月可称得上是忍者中的倒数，以至于在迷雾森林时为了寻找水月他们，他还特地绑架了一个感知忍者。

    夜无月突然问道：“小蛞蝓，你们湿骨林除了蛞蝓大仙人之外，是不是一共有218只蛞蝓。”

    “我想想，上次统计的时候，好像是204只啊。不对！”小蛞蝓突然一声惊呼，“这次为了帮助你修炼，蛞蝓大仙人又分裂14只蛞蝓出来，算上他们一共是218只！”

    “那就没错了。”

    小蛞蝓忍不住问道：“我们蛞蝓的数量，你又是怎么知道的。”

    夜无月笑了笑，在仙人模式下，那庞大的感知力，所有蛞蝓的查克拉对他而言就像是黑夜中的明火一般，一清二楚。