
    “恭喜你，夜无月，看样子你是真正完成了仙人模式了。”大蛞蝓仙人的声音悠悠传来。

    夜无月惊讶，这里距离大蛞蝓仙人所在的山洞还有一定的距离，但大蛞蝓仙人的声音传入夜无月耳中之时，却是极为清晰。这种手段，夜无月自问是做不到的。

    蛞蝓大仙人淡淡道：“到我这里来一下，有话对你说。”

    “去他那里吗？”夜无月低笑，身形猛地窜了出去。

    就像是一道闪电呼啸而过，小蛞蝓惊讶，只见夜无月的身形忽明忽暗，数秒之内就闪现在不同的位置。几个呼吸之间，已是走到了这片树林的边缘。

    像是突然想起了什么，小蛞蝓突然大叫：“喂，夜无月，你衣服还没有穿呢！”

    “呃。”正陶醉在仙人模式下的极高速度的夜无月，脚步猛地一滞，险些一个不慎跌倒。

    ……

    “那么，找我有什么事。”此刻的夜无月，已经穿好了衣物，看着蛞蝓大仙人问道。

    蛞蝓大仙人自座椅后，露出那巨大触角，盯着夜无月道：“原本是的确是有事拜托你，但眼下有一件更重要的事需要你知道。”

    夜无月心中一凛，问道：“什么事。”

    连蛞蝓大仙人都说重要的事，恐怕不是有多么简单的。

    “风魔一族，对千手一族，宣战了。”

    “什么！”夜无月惊讶，第一反应就是风魔一族不会是脑子想不开了吧，居然敢对忍界最强的千手一族动手。

    但蛞蝓大仙人的反应却告诉夜无月，这事绝没有表面看起来那么简单，当下试探问道：“千手一族，输了？”

    蛞蝓大仙人摇了摇头，夜无月登时长舒了一口气，道：“我就说嘛，仅凭风魔一族的实力，怎么可能撼动的了千手一族。”

    “不仅仅是输那么简单，千手一族的四个据点，此刻已经被风魔一族拔除了三处。现在，所有的千手族人都聚集在大本营处，被风魔一族团团包围，做着困兽之斗。”

    夜无月的内心的猛地一沉，眸光中闪过几丝凌厉之色，双拳不自觉的握紧，道：“怎么，会如此。”

    风魔一族与千手一族正面作战，是绝没有丝毫胜算的。但现在这一面倒的局势，如果风魔一族不是有什么特别的手段的话，他是绝对不信的。

    蛞蝓大仙人叹了口气，道：“因为，风魔一族，掌握了一只尾兽。”

    “有趣。”夜无月内心世界的九尾突然开口，道：“真的是很有意思，究竟是那只尾兽，能够击溃擅长木遁的千手一族。要知道，千手一族的木遁，对我们尾兽的束缚力可不是一般的强，即便是老夫对上，也是颇为棘手。”

    三尾也游过来，他当年也被初代捕捉过，当下摇头道：“不可能，木遁对于尾兽的束缚力，更何况这次不仅仅是初代一个那么简单。这可是整个千手一族，我们当中又有哪个家伙能够抵挡。”

    就连守鹤也坐不住，不在沉睡，大叫道：“不可能，那几个家伙当中任何一个，都是绝对挡不住的整个千手一族的木遁。”

    听完九尾他们的讨论，夜无月心中更是疑惑。依照九尾他们所说，即便风魔一族得到尾兽，在擅长木遁千手一族面前，也占不了多少便宜。但眼下的情况，却完全是一边倒的情况，风魔一族更是濒临灭族之危。

    “风魔一族所掌握的是，是九只尾兽当中的哪一只，有情报吗？”

    这也是夜无月最为是奇怪的一点，虽然尾兽在这战国时代是核弹般的究极武器，但究竟是哪一尾能做到如此地步呢？

    蛞蝓大仙人摇头，表示不知，“目前并没有任何情报能够确定是九只尾兽中的哪一只，拒千手方面传来的情报，是一个巨大的黑色怪物，使用触角攻击。”

    夜无月皱眉，像“巨大的黑色怪物”这种说法实在是太暧昧了，根本就无法知晓是哪一尾。

    九尾他们也是齐齐忖思，但任凭三只尾兽如何绞尽脑汁，也无法想出这黑色的怪物究竟是谁。

    “算了，还是自己去亲眼证实吧。”与其在这里跟九尾他们想破头，还不如夜无月自己亲自上战场，见识一番来的方便。

    “呃。”夜无月神色猛然一滞，露出了尴尬的神色。直到现在，他才发觉一个重要的问题：

    自己，怎么回去！

    他来这里的时候，是被九尾操纵身体，利用逆通灵之术传送到湿骨林的。湿骨林的蛞蝓，跟湿骨林之间是有查克拉联系的，所以夜无月才能到这里。

    但现在，要从这湿骨林出去，逆通灵之术肯定是行不通了。自己跟千手一族别说联系，除了柱间外，他根本不认识几个，怎么回去。

    见夜无月如此窘迫的神情，蛞蝓大仙人面露疑色，问道：“怎么了？”

    “哦，那好办，我还以为是什么事呢。”

    夜无月喜出望外，看着蛞蝓大仙人道：“你有办法！”

    “很简单。”蛞蝓大仙人边说着，边从自己的身体中分裂出一小只蛞蝓。

    小蛞蝓约有一人大小，还未待夜无月反应，就爬到了夜无月的身上，将他的身体完全包裹。

    夜无月只觉自己的身体好像被浸泡在一坛粘滑湿润的液体当中，酥麻至极，眼前一片漆黑。虽然被小蛞蝓完全包裹，但却依然能够呼吸，有新鲜的空气传入肺叶内。

    “这是……干什么？”小蛞蝓体内传来了夜无月沉闷的呼喊声。

    蛞蝓大仙人一低头，便将那只小蛞蝓再度吸纳入体内，包括其内的夜无月，也一并陷入了蛞蝓大仙人的身体。

    “千手族人所通灵的蛞蝓，实际上都只是我身体的一部分而已，现在是战争时期，伤员众多，他们必定会需要蛞蝓的治愈能力。等会一旦有人通灵，我便将包裹着你的那一团小蛞蝓分裂出去。”

    听完蛞蝓大仙人的解释，夜无月恍然大悟，当下也不在说话。闭目凝神，感受着自然能量的流动，调整自己的身体到最佳状态。