
    恐惧，是一种极难控制的情绪。当这种情感在战场之上发酵之时，那潮涌的情感足以将一个人扭曲至崩溃。

    不少风魔忍者，直接丧失战意，被一干千手团团围住，在木遁之下被撕成碎片。

    “呼！”

    夜无月大口喘气，尾兽仙法。雷罡螺旋丸，虽然将仙术的自然能量、尾兽查克拉、它自身的查克拉三者融合为一体，但对自身的负担也极大。即便是在湿骨林的仙人模式下，夜无月也最多只能使用两次而已。

    不过，夜无月的目的已经达到，风魔忍者在这一击之下直接士气溃散。哀嚎声不断，无数树木枝条腾飞，四散杀敌。

    风魔小太郎登时从座位上站了起来眸光中闪过阴翳之色。现在的战局形势直转急下，可谓相当不妙。

    “可恶，把那家伙完全释放，给那帮家伙注入黑暗查克拉！”

    “族长，不可啊。”风魔小太郎身旁一名须发皆白的老者说道，“我们对那东西的控制还不完全，更何况，那东西的黑暗查克拉的跟人体结合的研究也是初步阶段。一旦利用黑暗查克拉战斗之后，身体跟黑暗查克拉结合的人也会一命呜呼啊！”

    风魔小太郎一摆手，道：“无妨，先选一百名族人注入黑暗查克拉。另外，让封印班加强对那东西的控制，只要能让他出战十五分钟就行。”

    “这……”老者面露难色，但看到风魔小太郎的神情心中还是咯噔了一下，当下咬牙道：“是，我这就去准备。”

    “吼！”

    四五条木龙齐齐嘶吼，在风魔忍者中翻滚穿梭。龙角宛如世间最为坚韧的利器，无坚不摧，大量的风魔忍者殒命。

    就在这时，夜无月内心突然涌起不妙之感，一股莫名的气息令他胆颤心惊。

    跟自然结合后，成为仙人的夜无月，早就能提前感知到一些特别的危险。当下没有丝毫忧郁，跃到了半空之中。

    “轰！”

    一道手臂粗壮的黑色触手顿时拍打而下，穿破空气，砸在地面之上。夜无月原先所在的位置立即出现了一个巨大的深坑，无数碎石滚落，跌落到坑内。

    “是嘛，就是你吗，风魔一族的尾兽。”

    夜无月面前，是一个怪蛇样的生物，体形巨大，宛若成片山峰连绵。空荡的肢体上分裂出无数细小的触手，触手乱舞，砸落而下。不仅是千手一族就连风魔一族也一齐攻击的无差别攻击。

    巨大生物的面庞上，有白骨分化出的奇异面具，狰狞诡异。面具正上分，有种淡淡的花纹，花纹交接，形成了一个“零”字。

    九尾惊呼：“那家伙是……零尾虚无！”

    “零尾，虚无！”夜无月眼皮猛地一跳，往黑色怪物的身体末端看去，果然一片空空荡荡，没有尾巴存在。

    内心世界三尾问道：“零尾，那是什么东西。喂，臭狸猫，你听过没有。”

    守鹤摇头表示不知：“我还以为是那其他六个家伙其中的一个，这个零尾又是哪路货色，也敢自称‘尾兽’，连尾巴都没有的东西。”

    “同感！”一尾守鹤跟三尾矶怃，此时意见出奇的一致。

    “这个叫‘零尾’的家伙，连尾巴都没有一根，也敢自称尾兽，真是笑掉大牙了。”

    夜无月也表示疑问，道：“喂，九尾，这个零尾又是怎么回事。”

    既然是“零尾”，那就说明根本没有尾巴，既然连尾巴都没有，又何谈尾兽一说呢。

    九尾叹了口气，道：“我也是很久之前跟鸣人碰到过它一次，这个零尾，是人们心中的黑暗所聚集到一起，所产生的黑暗查克拉的聚集物。这点，跟我们的九只尾兽自然出现的方式有点相像，但与之不同的是，我们的查克拉是来自十尾，是固定的。但这个零尾，却是根据人们内心的黑暗强弱，而决定查克拉量的多少。”

    “严格来说，这家伙的界定比较模糊，算不算尾兽都还不清楚。”

    “切，这种不入流的东西，也能被冠以尾兽之名？”守鹤不屑的冷嗤。

    三尾矶怃道：“不错，这种东西的存在，简直就是给我们尾兽丢人。”

    “不管怎么样，先交手再说。”

    夜无月一个箭步猛地窜了出去，身形带起一道疾风。右手掌心之间，大量自然能量成漩涡状汇聚，耀眼的电芒猛地乍现。

    “啾”

    一团炽烈的白光在夜无月掌心出现，完全纯白，没有一丝杂质。这个千鸟螺旋丸完全是由自然能量积聚而成，所有能量全都内敛，没有丝毫外溢。夜无月托举着它，就好似托举着一个极为精美的艺术品一般。

    “仙法，千鸟螺旋丸。”

    “啾！”

    如果说尾兽仙法。雷光千鸟螺旋丸所带来的，是极为强大的群体攻击的话，那么仙法。千鸟螺旋丸就是极为强悍的单体攻击。

    零尾触手齐齐挥动，无数触手聚集到一起，像是一股极为庞大的洪流一般。攻受皆备，向着夜无月猛地攻去。

    大量风魔忍者眼前一花，只觉一道眼前像是有一道电芒闪过，还未反应过来，夜无月就已经出现在了零尾的正后方。

    “好快！”风魔小太郎瞳孔猛地收缩，这种难以想象的极速，比之空间忍术似乎还要迅捷几分。

    仙人模式下的夜无月，原本速度就远超常人。千鸟螺旋丸经由仙法施展，成为仙术后，千鸟所带来的高速加成更是被开发到了极致。夜无月此时的速度，比之他原先世界号称“黄色闪光”的四代目火影，恐怕也丝毫不逊色。

    零尾的触手在半空中停住，胸口不知何时出现了一个一人宽的巨大空洞。无数黑色肢体如同雨点般坠下，宛若下起了一阵奇异的雨。

    “滋啦。”夜无月手中千鸟螺旋丸闪烁一下，而后消失。夜无月缓缓转过身，零尾躯体猛地颤抖一下，空洞处竟然直接爆开，将零尾炸为两截。

    “真是脆弱啊！”看着被分为两截的零尾，夜无月叹道。

    四周一干风魔忍者直接说不出话来了，这只零尾的强大，他们是最为清楚。族中不少精英忍者，都命丧于零尾的暴走之下。

    而如今，竟然被一人，仅用了一招，就斩为了两段。这让他们如何接受，不少风魔忍者险些当场崩溃。

    三尾咯咯笑道：“不错，很不错。小子，你真是越来越对我的眼了，这种在外面丢我们尾兽脸的东西，就应该这么干脆的干掉。”

    就连平时莫不做声的守鹤，也是称赞夜无月道：“干的漂亮，小鬼。”

    看来这两个家伙，对这个顶着他们尾兽名字的零尾，不是一般的讨厌。

    “夜无月，小心！”九尾突然出声。

    “什么！”夜无月躲闪不及，原本地面上被分为两截的零尾躯体，竟然又分化出一只触手。电闪一般，猛地向夜无月袭来。登时，夜无月的左肩就被这只触手齐齐穿透。

    “可恶！”夜无月右手猛地一挥，将这只触手斩为两段。左肩出出现了一个拳头大小的空洞，鲜血溢出，分外触目惊心。

    风魔小太郎大笑：“哈哈哈哈哈哈，零尾又岂是那么好容易对付的，小鬼，你还是太嫩了。”

    一旁方才恢复过来的风魔清光也是大笑，露出快慰的神色。连番几次栽在夜无月的手上，风魔清光早就对夜无月恨之入骨，现在见到他吃瘪，自然快意无比。

    他们父子俩的眼光极为毒辣精准，一眼就看出，夜无月的左肩的伤势，直接伤及经脉。短时间内，如果医疗忍者救治的话，恐怕整条左肩都要废掉。

    但现在，夜无月正处于与零尾交战的中央，又有那个医疗忍者会不畏死冲上前来。

    当下一瞬，发生的事情直接让这父子两瞪目结舌。

    夜无月浑身流光溢彩，勃勃生机散发。左肩处的肌肉，以肉眼可见的速度蠕动，飞速愈合。只不过数息时间，新生的肌肉就将左肩处的空洞完全覆盖，连一丝疤痕都没留下。

    风魔清光嘴唇颤抖，目光中露出惊惧之色，道：“这……这怎么可能，这家伙是怪物吗？”

    风魔小太郎的脸当即就沉了下来，湿骨林仙术的棘手程度已经超出了他的想象，当下喝道：“黑暗查克拉的注入，还没有完成吗？”

    那名头发花白的老者转过身回答道：“就快了，系统现在还不够完善，因此还需要一段时间。”

    “加快进度！”

    “是，是，马上！”

    夜无月挥动了下左臂，并未觉的有任何的不适。原本拥有初代细胞跟尾兽查克拉的夜无月，恢复力就极为惊人了。现在又在湿骨林内的血池内浸泡了十日，身体的恢复能力早就到了一个异为可怖的程度。

    不远处，零尾被断成两截的躯体，也是腾空而起。其躯体构造极为诡异，没有血液溢出。两截躯体在空中交接，转瞬间又融合在一起，成为了一个新的身躯。

    “这就是零尾吗？还真是怪物呢。”夜无月叹道，目光中所燃起的，是前所未有的熊熊战意。