
    千手佛间怔怔的看着这一幕，之间一名约莫跟柱间差不多年纪的少年，站在他的正前方。左手抬起，竟将那道鞭影徒手接下。

    千手佛间喉结滚动，哑声道：“你是谁？”

    夜无月淡淡一笑，道：“我吗，算是一个过客吧。”

    说完，夜无月左手就猛力一抬，势大力沉的黑色鞭影竟又被他向上生生抬起了几分。

    “夜无月。”柱间惊呼，没想到这个突然出现的少年居然是消失许久的夜无月。

    夜无月抵着那道黑色鞭影，神态自若，向着柱间打招呼道：“哟，柱间，真是好久不见啊。”

    柱间啧舌，这道黑色鞭影势大凶猛，攻击极为霸道，但却被此时的夜无月如此轻松的接下。夜无月周身肌体荧光闪烁，肌肉外张，这是肉体力量极为强横的表现。

    “看来他应该是从湿骨林那里得到了些什么。”柱间思忖道。

    夜无月呼喊：“喂，柱间，还不将你老爹带回去，傻愣着干啥。”

    柱间如梦初醒，忙跟扉间一同上前，将千手佛间带回了千手一族的后方。

    千手佛间神情恍惚，看向夜无月的眼神带着些许木然，在柱间等人的搀扶后，被带到了后方保护起来。

    “那么，接下来。”夜无月闭目，眼角下方出现了浓重的赤色眼影，仿若朱砂笔勾勒出的太阳印记也浮现在额头上方，一股奇异的气息顿时扩散开去。

    千手佛间木然的眼神中顿时露出了几分生气，失声叫道：“湿骨林，蛞蝓大仙人的仙人模式！”

    “什么！”一旁柱间的柱间脚步顿时一滞，看到夜无月如今的变化顿时倒吸了一口冷气，脸上浮现的仙人脸谱就是成为仙人的最好证明。

    “没想到，他真的将仙人模式练成了。”

    从看到夜无月的第一眼，柱间心里就有些许猜测，但见到如今的情景，还是有几分骇然。

    这可是湿骨林的仙术啊，历史上也不知有多少千手一族的俊彦前往修炼，却无一练成。而如今的夜无月居然真的将这个仙人模式再现与世间，这怎么不令人惊讶。

    相对于佛间父子的惊讶，更多的千手一族族人多的的则是欣喜，湿骨林仙术的强大他们早有耳闻。在如今千手一族节节败退的情况下，这无疑是一大助援，让不少千手族人内心涌动起希望。

    展开了仙人模式后的夜无月并没有马上动手，看着左手上方托举着的这道黑色鞭影，深吸一口气。

    “起！”

    夜无月双手同时抓住那道黑色鞭影，双手猛地一发力。

    风魔一族后方，一个巨大黑色生物身形控制不住，在夜无月这一拉扯之下，猛地前移。不少风魔族人躲闪不及，被这巨大身影覆盖。一路下去，庞大的身躯也不知压扁了多少风魔族人，哀嚎不止。

    “呜”那黑色生物低吼一声，夜无月只觉双手一空，半截黑色棍状物被它攥在手里，如同一条蚯蚓一般扭动，深蓝液体喷涌。竟然是黑色生物自行断了这只触手，阻止了前移之势。

    “自己把它弄断了吗？”夜无月随意一抛，将那扭动的触手丢至一旁。自然能量舞动，整个人如电一般窜了出去。

    “既然你不来，那就我亲自去找你！”

    “小心，敌袭！”

    一干风魔忍者惊呼，潮水般涌了过来，将夜无月团团围住。目光不善，手中一干忍具叮叮作响，凝神戒备。

    夜无月脚步登时停了下来，冷冷看着这一干风魔忍者，没有说话。

    “真没有想到，还真能在这里见到你啊。”风魔清光在一干风魔忍者的护卫下走了出来，看着夜无月，露出了嘲讽的笑容：

    “我都没来的及去找你的麻烦，你倒好，自己送上门来了。”

    后方的风魔小太郎见到风魔清光此举，眉头微皱，但也没有出声，静静观察。自打夜无月一出现，风魔清光就有一种极为不好的感觉。

    夜无月微笑回应：“原来是风魔一族的少族长大人啊，还真是好久不见呢。”

    夜无月这番话虽然说的客气，但其中嘲讽意味颇浓，风魔清光的脸一下子就拉了下来，冷冷道：“看来，有些人还没有搞清楚现在的状况。”

    在风魔清光看来，这四周风魔族人没有一万也有数千，夜无月想跟上次一样逃脱出去，是绝无可能的。

    夜无月咧嘴一笑，道：“‘没搞清楚现在的状况吗？’不好意思，这句话，也是我要送给你的。”

    风魔清光眸光冷冽，旋即眉头有舒展开来，笑道：“怎么样，我看你实力也不错，看样子也不是千手一族的族人，如果你现在给我磕三个响头，我还能考虑放你一马，甚至让你加入我风魔一族也不可哦。”

    夜无月摆了摆手，道：“之前你的话再送给你，没想到，你真的会自己送上门来啊。”

    说完，风魔清光只觉眼前像是有一道劲风掠过，脸上火辣辣的一片。原本白净的脸庞上，五道红印格外醒目。

    “混蛋！”风魔清光大叫，一干风魔忍者登时一拥而上，手中忍具乱舞，就欲将夜无月分尸。

    夜无月双拳轻挥，抬手间勾动自然能量，每一次出拳都有大量的风魔一族的忍者倒下。不少风魔一族不明所以，明明连夜无月的拳锋都没触及，就被突然其来的冲击给打的倒地不起。

    “这是，怎么回事。”风魔清光骇然，看着如同变戏法一般倒下的风魔忍者，心中涌起惊惧之意。

    一旁的风魔小太郎见到此景，脑海中犹如电闪，终于想起来了夜无月脸上的赤色印记是什么。惊呼道：“那个是，湿骨林蛞蝓的仙术！”

    风魔清光所带来的风魔忍者仅仅是小部分而已，但数量如此众多的忍者齐齐倒下，还是引起了不少风魔族人的怀疑，向夜无月那里聚拢过去。

    夜无月微笑，他之所以在这里跟风魔清光耗这么久，为的，就是将这些风魔忍者吸引过来。

    “笨蛋，都别过去！”风魔小太郎大呼，命令那些风魔忍者后退。

    但是已经太晚了，风魔一族的忍者，至少有四成之众，已经到了夜无月的附近。

    夜无月大笑，右手猛地抬起，一团查克拉火焰猛地绽放。

    “风魔清光，好好看着，我的新术。”

    “啾！”

    如同万千鸟儿齐鸣，一团耀眼的黑色电芒猛地在夜无月手中出现。电芒外围，被圆球状的查克拉包裹，散发着极为惊人的气息。

    “那个是！”风魔清光惊呼，对于这黑色的千鸟螺旋丸，他的印象极为深刻。这种霸道的术，堪称恐怖也不为过。

    风魔清光瞳孔收缩，眸光骇然，因为夜无月手中黑色的千鸟螺旋丸，竟然又发生了变化。

    无数自然能量涌动，千鸟螺旋丸迎风爆炸，在夜无月手中登时增大了数十倍。黑色的雷球外围，无数电蛇炸裂，宛如雷霆作响，轰鸣骇人。

    “尾兽仙法，雷罡千鸟螺旋丸！”

    融合了尾兽查克拉与自然能量的千鸟螺旋丸，被夜无月命名为：雷罡千鸟螺旋丸！

    内心世界里的九尾不屑的冷哼了一声，道：“这名字，亏他想的出来。”

    白，耀眼的白。

    这是大部分风魔忍者最后见到的颜色。

    凭借仙人模式下带来的跳跃力增幅，夜无月直接跃到半空之中，手中的雷罡千鸟螺旋丸，猛地抛出。

    轰！

    宛若天雷在耳畔炸响，震聋发聩。不少风魔一族的忍者在这音爆声下，直接耳膜破裂、内脏溢血。巨大的气浪猛地扩散开来，夹杂着无数道雷罡，大量的落雷凶猛坠下，犹如天罚。

    “啊！”一名风魔忍者哀嚎，被一道天雷劈中，当即就化为了焦炭，一命呜呼。

    雷霆滚滚，宛若下雨一般，在半空中形成了一道天幕。受雷罡所波及的风魔忍者无一幸免，当场殒命。

    雷霆洒落，持续了一段时间后，居然猛地聚集在了一起，变为了一道足足有丈粗的黑色雷罡。

    “轰”

    雷罡炸裂，鲜血四溢，无数哀嚎作响，断肢翻飞。一道道血线自一干风魔忍者身上散落，宛若血雨缤纷，分外凄美。

    风魔清光在看到夜无月施展黑色千鸟螺旋丸之时，就知道不妙，早就逃到了队伍的边缘，因此捡回了一条小命。此刻坐在一旁，双腿止不住的哆嗦，目光惊骇。

    地面上，出现了一个巨大的凹陷，无数风魔族人尸体散落。仅仅一招，就湮灭了风魔一族足足两成的高手。

    虽然只是两成，但在两军交战之时，这个数量已经极为可怕。

    众千手族人喜形于色，柱间眼眸中精光闪烁。夜无月刚才那一招虽然只击溃了风魔一族的两成高手。但不少风魔族人在刚才那一招之下，士气消散，军心不稳。当即下令，道：“所有千手族人，随我外出杀敌！”

    “杀！”

    众千手族人齐呼，操纵着木龙就向风魔忍者冲去。木龙呼啸，不少风魔忍者直接来不及躲闪，被木龙搅成碎片。