
    “抵住，不要让他们杀进来！”

    千手一族的族长，千手佛间，红色甲胄加深，手中忍刀一挥。数名千手族人登时一拥而上，结印攻击。四周密密麻麻的森林内，无数树木的枝桠登时弯曲，如同活物一般，上下窜动，攻向几名身穿灰色甲胄的风魔忍者。

    几名风魔忍者躲闪不及，登时被密密麻麻的枝条所捆绑。纤细的枝条此刻比之钢丝还要锋利，略一收缩，几名风魔忍者四肢分离，鲜血长流不止，躯体被枝条斩为数段。

    见到此景，千手佛间的脸上却没有半点喜色，眉间一抹忧虑如阴霾一般挥之不去。

    自风魔一族对千手一族宣战起来，千手一族一直都是节节败退，现在更是被敌人逼到大本营之中，随时都有灭族之虞。

    眼下，凭借千手一族大本营大量生长的古木，暂时抵挡住了风魔一族的进攻。但身为族长的千手佛间很明白，对方这是在戏耍他们，这些只不过是前戏而已，真正的攻击还没有到呢。

    “啧啧，这就是曾经风光不可一世的千手一族族长，千手佛间吗？看起来还真是狼狈呢。”

    远处突然传来一声怪笑，循声望去，只见一名身着灰色甲胄的中年男子，站在风魔一族的大军内。看着此刻的千手佛间，露出嘲讽的笑容。

    男子约莫与千手佛间差不多年纪，面庞干瘦，眼神冰冷如钩，阴翳森冷。头发披散，嘴唇上方更是有一抹小胡子。男子四周，大量风魔一族族人环绕，将中年男子簇拥在中央。

    “风魔小太郎！”千手佛间心中一股无名火登时涌上了心头，曾几何时，这个风魔一族的族长在自己面前还需行礼交好，现在居然摆出这般姿态，无情嘲讽。

    千手佛间直接抽出了腰间的忍刀，直指风魔小太郎，大声喝道：“为什么？”

    如果不是眼前这个男子，千手一族不会出现如今这种状况，更不会有现在的灭族之危。

    “为什么，呵呵呵呵呵。”风魔小太郎冷笑，“这话可真好笑，在这个战国时代，发动战争还需要理由吗？千手佛间，我看你这么多年算是白活了。”

    “弱肉强食，本就是自然界的法则，如果硬要说一个理由的话，那就是我风魔一族，比你千手一族强！”

    千手佛间自嘲的摇了摇头，对方说的不错，战国时代的争战是没有理由的。弱肉强食，就是战国时代的基准。

    远处，千手族人跟风魔族人纠缠在一起，惨叫声时不时响起。但千手佛间却像是没有听到一般，呆呆的，不知道想些什么。

    见千手佛间这般模样，风魔小太郎心底暗爽，将这个曾经战国时代最强家族的首脑踩在脚底，使他有一种莫名的快感。

    “父亲！”千手柱间跟千手扉间走来，大声呼喊着千手佛间的名字。

    千手柱间一眼就看出，千手佛间此时处于十分不妙的状态，战意溃散，这对现在的千手一族是十分不妙的。

    一场战争，如果连领导人都失去了战意，还如何战？

    风魔清光走到风魔小太郎的身边，看着柱间，眼中露出仇恨的光芒，道：“父亲大人，等会攻破千手一族后，能不能让孩儿处置那个西瓜皮头的少年。”

    “哦？”风魔小太郎斜睨了风魔清光一眼，道：“你跟那个小孩有仇？”

    “不错！”风魔清光咬牙切齿，对于柱间砸他脸上的那块石头念念不忘，道：“此人曾经羞辱孩儿，此仇不消，孩儿怨气难平。”

    风魔小太郎一抬手指头，淡淡道：“哦，那随你吧。”

    在风魔小太郎看来，现在整个千手一族，表面上还在坚守，实则早已如同一盘散沙。身为首领的千手佛间更是战意消散，不过多时就会是风魔一族的囊中之物了。

    风魔小太郎当下沉吟，淡淡道：“千手佛间，这场战争我也有些腻了，还是让它结束吧。”

    风魔清光心下一凛，父亲大人他，还是准备让那个东西上场了吗？

    风魔小太郎一摆手，几名风魔族人登时会意，不过多时，一道庞大的黑色身影便出现在了战场之上。

    “那个是，风魔一族的尾兽！”一名千手一族还来不及惊呼，就被一道如同鞭子般的黑影击中，生机迅速溃散，化为齑粉。

    一干千手忍者登时惊骇，对于这神秘的风魔一族尾兽的传闻，他们早有所耳闻，但如今亲眼见到，还是惊骇莫名。当下怪叫一声，四散奔逃，原本整齐队伍也瞬间溃败不堪。

    柱间见状，内心暗暗焦急，连忙呼喝着千手佛间出来指挥。但千手佛间却如同一个死人一般，对外围的一切充耳不闻，也不知道在想些什么。

    黑色的尾兽身影咆哮，无数道鞭影如同雨点般坠下。不仅是千手一族的忍者，包裹风魔一族的忍者，都在这无差别攻击下大量丧生。

    “大哥，糟了！”千手扉间惊呼。

    柱间内心猛地一沉，一道鞭影如同雷霆，猛地坠下，其方向正是千手佛间所在的位置。

    这道鞭影柱间他们并不陌生，可以说是非常熟悉，这几天不知道有多少千手族人丧生在这鞭影之下。

    “可恶！”看着面前如同死尸般呆立的千手佛间，柱间暗骂。跟千手扉间一齐跃了出去，抬手查克运转，准备抵挡那道鞭影。

    鞭影凶猛，如一条黑色雷罡，霸道无比。

    仅凭柱间跟千手扉间，恐怕即便能挡住，也要受伤不轻。

    突然，柱间跟扉间感觉自己的身体像是被什么扯了一下，猛地向后退去。而一道红色的身影，则是猛地窜出来，站到了那道鞭影之前。

    “能够保护自己的孩子而死，这样的死法，倒也很不错呢。”

    千手佛间胡乱的想着，头顶的罡风撕裂空气，连视线都有些模糊起来。

    隐隐约约，千手佛间看到了两个少年对自己微笑。一名头发黑白相间，眉宇间与柱间跟扉间颇为相像。另一名身材娇小，脸上更是有挥之不去的稚嫩之意。

    “板间、瓦间！”

    千手佛间，这个在战国时代争战了一辈子，原本以为泪水早就流干的男人。此刻，再度落泪。

    “你们，恨我吗？才那么小，就把你们送去战场。”千手佛间泪水涟涟。迫于战国时代的生存规则，他内心纵使有千百般不愿，也不得不让年幼的孩子前往战场。

    不战斗，就无法生存！

    这是千手佛间，从祖先那里，传承下来的训言，是战国时代，不变的铁则。

    此刻的千手佛间，很想对这个训言，大声呼喊一声：

    “去******！”

    头顶罡风猛烈，正面承受这一击，即便是千手一族的族长，也绝对难以存活。但千手佛间的表情却不以为意，露出了解脱的神情。

    “父亲！”柱间惊呼，此刻的千手佛间已经完全撤去了所有防御，根本就是在寻死。

    “板间、瓦间，如果有机会的话，真的很想把你守护好啊！”千手佛间淡淡的闭上了眼睛，等待这最后一击的来临。

    “啪”

    一道无形的气浪猛地扩散开来，溅起大量沙尘，遮住了千手柱间等人的视线。

    只听一个声音淡淡说道：“千手一族的族长，这样子是不是太狼狈了呢。”