
    “啪！”风魔小太郎面色阴沉，身下的座椅被他一拳轰的粉碎，当下森然道：“绳隆，零尾怎么样了。”

    “回禀族长。”绳隆老人恭敬道，“零尾的状态已经逐渐平定了，但还是有些许不稳定，恐怕一时半会还不能动用。”

    风魔小太郎拳头猛地攥紧，又再度松开，神色不善的看了一眼夜无月，闪过愤恨之色。终究还是叹了口气道：“也罢，今天就这样吧，先撤退，等回到族内在从长计议。”

    一旁的风魔清光面色中闪过些许不甘，但他也明白此刻的风魔一族，已经失去了起初的优势。不仅是零尾发生意外，族内的忍者更是元气大损。

    在这样的情况下，要对付战国时代号称最强的千手一族，已经是没有可能的了。更何况，千手一族的医疗忍术是极为出名的，再拖下去，形势极有可能会逆转。

    而造成这一切的来源，都只是一个人！

    风魔清光恨恨的盯了一眼夜无月，眼中愤恨、懊恼、嫉妒、不甘等多种情绪闪过。

    如果不是夜无月的突然出现，这场战斗，风魔家族定是稳胜。恐怕此时此刻，他们应该站在千手一族的大本营之内，清点他们的战利品了。

    “可恶！”

    纵使风魔小太郎父子两个有万般不甘，但大势已定，终究是在万般情绪交融中，缓缓撤退。

    风魔一族的大军，如同潮水一般，缓缓向后退去。

    “风魔一族，撤军了？”一名千手族人难以置信道，两行热泪不自觉滚落。

    这里所有的千手一族族人，就是抱着有死无生的心情踏上这片战场的。可以说，他们压根就没打算今天能够活着，完全是抱着与千手一族共存亡的心情站在这片土地上。

    “我们……赢了。”

    一名千手妇女喜极而泣，匍匐到身边丈夫的怀内，失声痛哭。在此刻，她不是在战场争战的英武战士，只是一名小女人而已。越来越多的千手族人泪水直流，劫后逢生的幸喜涌上心头，不少竟是喜极而泣。

    从这场战争开始以来，千手一族就被风魔一族接连压制，五处据点被生生拔除了四处。大本营处的最后一战打响之前，根本没有人会想到能够获胜。

    战国时代，失去了家族庇护的忍者，是极难生存的。反正横竖都是死，不少千手族人完全是抱着死也要死在家族的土地上心情，而站在这里。

    这也是战国时代残酷性的体现，两族相拼，必定有一族要死伤殆尽，完全被碾为平地，彻底灭族。

    千手佛间抬头望天，不知为何，看了四十多年蓝天的他，竟觉得此时的云朵格外的蓝。

    “我们……赢了啊。”千手佛间喃喃，挣扎起身，走到了夜无月的身边，道：“多……多谢。”

    夜无月正跟柱间他们收拾残局，见千手佛间过来，微笑道：“不用谢我。不过有句话我要提醒你，现在是乱世，能够活到现在都不容易，还是多珍惜生命为妙。”

    “不会了。”千手佛间摇头，经过刚才那一战，他也明白了许多，不会再有寻死轻生的念头。

    “另外，有些事相信你这个千手一族的族长，心中也肯定有几分思量。”夜无月开口道，“风魔一族肯定是还会再来的，现在他们只不过是暂时撤退而已，这次是他们的尾兽出了意外，才导致不得不退兵。等到他们回去整顿好人手，再度来袭之时，千手一族又该如何应付呢？”

    夜无月一抱拳道：“明人不说暗话，我这里有方法，能够保证在下次风魔一族来袭之时，必能将其击退。”

    千手佛间沉默，没有说话，许久才叹了口气道：“先这样吧，我有点累了，收拾好战场，就先休息吧。”

    说完，千手佛间扭头，一步一踏的向族中据点走去。柱间看着此时父亲的背影，内心突然涌动起奇怪的感觉，仿佛这时候的父亲苍老的许多一般。

    夜无月微笑，智者交流之时，很多事情不用点名，对方就能明白的。当下低头，帮助柱间他们打扫战场。

    虽然战争结束了，但后续工作也要及时进行。大量陨落的尸体要及时火化埋葬，拖得太久，会有爆发瘟疫的可能。

    尸体的处理，足足进行了两天。不知多少家庭，在经历这一战后，从此天人永隔，原本的幸福美满也被践踏的支离破碎。

    不仅仅是千手一族，风魔一族也是一样，大量忍者陨落。

    夜无月原先的世界，战火早已平息。自第四次忍界大战为长年的征战，彻底画上了据点。在这战国时代经历的一切，对于夜无月来说，是一种极为触目惊心的体验。

    “战争，因为单个领导者的野心，而让这么多无辜者受罪，真的称得上有获胜者吗？”

    夜无月看着一名在丈夫尸体前失声痛苦的女性，喃喃自问道。

    斑也看着这一幕，眼中闪过奇怪的神色，道：“其实能找回尸体已经算是不错了，好歹能立个墓，每年打扫也能流点念想。不少忍者，在战斗之时，是被完完全全的碾碎，彻底尸骨无存。家人只能用他们生前的衣服，立一个衣冠冢。”

    柱间低头，板间青色的笑容与瓦间稚嫩的面庞在他面前闪过，双拳不自觉攥紧。

    “这种错误的时代，我一定要将它终结！”

    夜无月微笑：“眼下，还是考虑考虑，如何对付风魔小太郎那个老匹夫吧。”

    柱间恨恨道：“风魔小太郎那家伙，因为个人野心，挑起这场战争，简直应该千刀万剐！”

    斑冷笑，没有说话，只是眼中却闪过一丝杀机。

    “喂，大哥，父亲请你去族中会议室参与下一战的讨论。”

    千手扉间一袭青蓝长袍，白发下英俊的面庞仿若刀削斧劈一般，径直走了过来，向着柱间说道。

    柱间闻言回答道：“我知道了，你回去告诉父亲马上就去。”

    “父亲让你们马上过去，还有……”千手扉间支吾了片刻，最终还是说道：“父亲还吩咐了，你身边的这两位也要一起去。”

    “我们，一起去？”

    夜无月到还好，他并不是这个世界的人，没什么心理压力。但是斑面色却是微微有些变化了，虽然他能因为与柱间还有夜无月的兄弟之情，前来帮助千手一族。但他毕竟是宇智波一族的人，前去参加千手一族的作战会议，总有点怪怪的感觉。

    “好了，既然千手一族的族长这么热情邀请，我们还是去看看吧。”夜无月向着柱间跟斑招呼道，嘴角勾起一抹不易察觉的淡笑。

    虽然柱间跟斑内心有些许疑惑，但还是被夜无月强行拽走，去了千手一族的会议室。

    如今处于战争时期，千手一族的会议室也自然不是什么特别正规的场所。只不过是利用木遁临时建造的一个小屋，用查克拉加工过，防止声音外泄罢了。

    刚一进入这木制的圆形小屋，数道目光就齐齐会聚到了夜无月几人的身上。夜无月倒还好，倒是斑，被这么多人看着，身体有些不自在起来。

    会议室内，所站着的，只有几名须发花白之辈。大部分，都是跟千手佛间类似，气血旺盛的中年人。夜无月他们几名少年人刚一进入，到跟这里的气氛有些格格不入起来。

    “喂，柱间，这里不是玩的地方，你们几个进来干什么？”屋内西侧，一名身材宽大，面容黝黑的中年男子说道。

    这名男子是柱间的长辈，此时发问，柱间慌忙答道：“那个，狒间叔叔，是父亲让我来的。”

    “族长的意思。”闻言，千手狒间也不再发话，只是在细细的打量着夜无月三人，瞳眸中闪过精光。

    “嘿，几个毛头小伙子而已，喊他们来做什么。我看佛间你是族长当久了，当成老糊涂了。”一名身材略微干瘦的中年男子说道。

    千手佛间面色一冷，目光微微扫过说话的那名男子，男子名为千手慎间，是族中一名颇重要人物的独子。对于他当上族长一直心有不服，只是没想到，在千手一族存亡的紧要关头，还如此出言不逊。

    千手佛间当下一摆手，道：“好了，柱间他们三个是我请来的，此刻与在座诸位同席，地位平等。”

    千手佛间此言一出，下方顿时一片沸腾，千手慎间更是高声叫道：“千手佛间你是什么意思，实在羞辱我等不如一个小孩吗？”

    千手慎间直呼千手佛间全名，没有丝毫对于族长该有的敬意，出言也极为毒辣恶毒，羞辱在场所有人不如孩子。

    “啪！”

    千手佛间还未发话，一声清脆的响声就极为清晰，千手慎间脸上瞬间多了五个极为清晰的红印，脸上青红一片，肿起了老大一块。

    夜无月收回了手掌，向着千手佛间淡淡道：“既然族长大人你叫我跟斑过来，相信你是已经想明白，接受了我那天给你的提议是吗？”