
    斑、柱间、夜无月，三人相视一眼，齐齐大笑，一如当日在千手的小木屋里。至于那十余名风魔族人，直接被他们无视了。

    柱间拍了拍斑的肩膀，道：“还真亏你小子赶来了，估计再慢一会，就要等着给我收尸了。”

    斑莞尔，哈哈大笑。

    四周不少千手族人，见到柱间还有夜无月的境况，欲上来帮忙，却被柱间一抬手阻止了。

    “你们别过来。”柱间说道，“这是，我们三人的战斗。”

    “不错。”夜无月也是阻拦道：“这场战斗，只属于我们三个人，容不得任何人插手。”

    内心世界九尾突然开口，道：“喂，夜无月，你打算怎么做？即便那个宇智波斑来了，形势还是没有任何改变。”

    九尾所说并没有任何错误，即便现在增加了宇智波斑，这一强援。如果不能破解风魔忍者在黑暗查克拉下那极强的恢复能力的话，就没有任何意义。即便刚才那几个千手也加入也是一样的，在那种恢复力面前，数量根本就没有意义。

    “不，九尾，这下你就错了？”夜无月笑道。

    九尾不解：“我错了？”

    夜无月微笑，“你就看着吧。”

    “那么，现在我们具体应该怎么做呢？”柱间看着那十名风魔忍者问道，十名风魔忍者，周身黑雾缭绕，气息冰冷阴涩。举手抬足间都充满了不详的气息，冰冷骇人。

    不过即便明知面前的几人，是极为可怕的强敌。柱间内心，却出乎意料的，没有丝毫的紧张感。填斥在胸膛间的，是浓浓的兄弟情义。恍惚间，柱间有一种错觉，仿佛只要夜无月跟斑站在自己身边，自己就无惧于整片天地。

    斑也是蹙眉道：“这种恢复力，还是棘手呢。”

    他在之前，也远远看到了风魔忍者肌肉的再生。当下咬牙沉思，思考对策。

    夜无月却是没有半分忧虑之色，道：“柱间、斑，听我说，接下来我们就这么做……”

    听完夜无月的叙述，柱间紧皱的眉头顿时舒展开来，道：“明白了。”

    柱间也是点头，道：“没有问题。”

    “好！”夜无月一抱拳，脸上仙人脸谱瞬间璀璨，肌体荧光闪耀。源源不断的自然能量，透过毛孔，蔓延至夜无月整个身躯，浑身肌肉都充满了自然的力量。一时间，夜无月的肌体依然是被调制了最佳状态。

    “木遁，木龙之术！”

    柱间印结交叠，大地猛烈颤抖。一条粗壮的数根如同巨蟒，破开泥土，从地面探出，结成龙形。头角铮铮，散发着惊人的气息。

    夜无月，一跃而上，落到了木龙之上。

    “吼！”

    木龙一声嘶吼，猛然横冲前移。无数土石崩裂，所过之处，无人能挡。

    风魔忍者们一声怪叫，迅速聚集在了一切，结成了一个极为怪异的阵势。黑雾丝丝，自一干风魔忍者的身体上透发而出，这是黑暗查克拉具现化的表现。无数薄雾在空中交错汇聚，变的逐渐沉重凝实。半个呼吸之间，就在面前形成了一面巨大的奇形光盾。

    “轰！”

    木龙咆哮，与那面光盾碰撞在一起。气流激荡、碎石横飞，冲击暴散开，也不知有多少土石破碎，化为齑粉。

    木龙龙角铮铮，奇异绿芒缭绕，像是能破开一切，气势迫人。黑色光盾也是极为诡异，薄雾缭绕，光盾一张一缩间，将木龙的攻势化解开来。一时间，竟然是不分上下。

    “嘿嘿！”斑嘿然一声，双手交叠，数个印结在一秒间被飞速结出：“未－午－巳－辰－子－丑-申－亥－午－寅”

    “火遁——超豪龙火之术。”

    空气一阵扭曲，一股灼热的热浪瞬间沸腾，赤红光芒绽放。只见无数火球轰然在半空汇聚，火焰起伏中，一对狰狞的龙角缓缓探出。巨大的火龙，缓缓在火焰中露出身形。

    “糟糕！”在一旁观战的风魔小太郎顿觉不妙，道：“火龙跟木龙会聚，木气生火，一道两者碰撞，木龙的威力将会倍增。到那时候，那帮家伙的光盾就抵挡不住了。”

    与夜无月几人交战的风魔忍者自然也发现了这一点，当下一咬牙。光盾的面积顿时减小了许多，黑雾中一只巨手探出，向斑的火龙抓去。

    “嘶。”火龙张嘴，龙息吞吐，空气在倏忽间便炽热的了许多。在一道粗壮龙息的包裹下，无数火球如同流星般坠落，来势凶猛。黑雾大手一张，一把绕过火球龙息，攥住了火龙的腰身。

    “吼”

    火龙吃痛，身躯盘虬，与黑色巨手纠缠在一起。一时间，斗的难解难分。

    夜无月眼眸中精光闪烁，趁着黑雾与火龙纠缠，光盾薄弱的刹那。猛地反手一拳，重重打在身下的木龙之上。自然能量在木龙身体内穿梭，摧枯拉朽，极为霸道的将整条木龙都击打成了碎片。

    这一招极为突兀，不仅仅是风魔忍者，就连在一旁观战的千手族人也是始料未及。

    木龙化作碎片，无数木屑纷纷扬扬坠下。原本木龙的身躯就极为庞大，此刻化作木屑，更是如同雨点一般，密集洒落。木屑纷纷，像是降了一场细雨。

    风魔忍者的雾气光盾，面积原本就不打，刚才为了对付斑的火龙，又分化出去一部分。剩下的小部分面积，根本无法挡住整条木龙所化作的木屑。身体上登时密密麻麻，被黄白木屑覆盖了厚厚一层。

    一旁的柱间手中印结再度交错，“未－酉－寅－卯－巳－午－未－酉－寅－卯－巳－午－未-巳”

    “木遁，树界降临！”

    “糟了！”风魔小太郎直接坐不住了，一个立身从座椅上站起。

    风魔忍者身上的木屑，并不是简单的木屑而已，其中有柱间在木龙中所埋下的种子。此刻，在柱间查克拉的催动下，登时疯狂生长，无数粗壮的树木轰然高耸，将一干风魔忍者完全覆盖。

    十名风魔忍者，直接被生生嵌在树干之内，动弹不得。

    “就是现在，斑！”夜无月大呼，右手一抬，自然能量螺旋状的聚拢。电芒闪耀，伴随着万千鸟鸣之音，“仙法，千鸟螺旋丸”就在手中成形。

    “我知道！”

    斑顿时会意，眼眸瞬间变的猩红一片，三颗勾玉凝散浮现。勾玉在瞳孔中闪耀沉浮，散发出令人心惊的气息。

    “写轮眼，怎么会是写轮眼！”被扶在一旁的千手佛间惊呼，眸光中闪过莫名的光芒。

    千手扉间也是惊讶，道：“宇智波的人，为什么宇智波的人回来帮我们。”

    夜无月一个闪身，猛地落到了风魔忍者之中，大声问道：“在哪里？”

    斑眸光闪耀，急速说道：“左胸第三根肋骨向右三厘米处。”

    “啾！”

    万千鸟儿齐齐高鸣，一道电芒闪过。一名被木遁束缚住的风魔忍者左胸处登时一痛，出现了一个巨大的空洞。丝丝雷芒闪烁，鲜血极速流淌。

    “右肩锁骨下方两厘米。”

    “啾”

    一名风魔忍者只觉右肩一片空荡，不知何时已经出现了一个拳头大小的空洞。

    “后心斜向上三厘米。”

    “倒数第二根脊椎骨左侧一厘米。”

    “呃，裤裆根部。”

    被斑点到名的那名风魔忍者只觉下体一凉，险些惊呼落泪。只见他的下体鲜血直淌，身为男性象征的“命根子”已然消失，一片空空荡荡。

    “快恢复，快恢复！那名风魔忍者暗暗祈祷。”

    诡异的是，这次他们黑暗查克拉的恢复并没起到作用，这么风魔忍者的下身依然一片空荡，鲜血直直流淌。

    “右胸左侧四厘米。”

    “肚脐向上两厘米。”

    “右侧肋骨倒数第二根。”

    ……

    每一次斑的话语落下，必有一名风魔忍者，身上被斑指定的部位被千鸟螺旋丸穿出一个窟窿。这些被攻击过的部位，无一例外，都没有再生。黑暗查克拉像是失去了效力一般，没有丝毫作用。相反，不少风魔忍者的容颜迅速枯槁了下去，头发一片花白，眨眼间就生机全无。

    看着生机迅速溃散的风魔忍者，夜无月做出了果然如此的神情，道：“果然，如我所料啊。”

    “这是，怎么一回事。”纵然是九尾，此时也不明白所以，向着夜无月问道。

    “刚才斑所说的那些部位，并不是一般的地方。而是拥有写轮眼，能够看到查克拉的人，才能发现的查克拉流动点。”

    “查克拉流动点？”

    “不错。”夜无月点头，原本他就拥有写轮眼，对这些事情自然一清二楚，当下道：“那些风魔忍者的强大恢复力，都是来自于体内的黑暗查克拉。黑暗查克拉，本质上也只是一种特别的查克拉而已，只要是查克拉，那么必然会在体内流动，循环全身。”

    九尾恍然大悟，道：“所以你将那些风魔忍者的查克拉流动点破坏后，黑暗查克拉就不能正常的循环至全身。反而会因为查克拉流动受损，而反噬。”

    夜无月点头，道：“就是如此。”

    这一招虽然看似简单，但是如果没有斑的及时增援的话，仅凭夜无月跟柱间。要攻破这拥有超强恢复力的风魔忍者，恐怕还要颇费一般气力。

    一边的风魔小太郎面色陡然变化，他明白，风魔一族大势已去。