
    “这就是零尾吗？还真是怪物呢。”

    听到夜无月的话，四周一干风魔忍者嘴角顿时抽搐，心道您老人家也不差好不。那种眨眼间就能将肌肉再生的恢复力，比之零尾根本没有丝毫逊色。

    就连柱间也是无语，一干千手族人更是不知道说什么了。

    “还真是两个怪物啊！”千手扉间叹道。

    “喂，九尾，怎么办？这零尾的恢复力实在是太变态了。”夜无月在内心世界问道。

    九尾沉吟，忖度道：“在强悍的恢复力，也是有极限的，只要将它攻击到一个濒临破碎的边缘，使它不能再生就行。”

    九尾暗叹，如果夜无月也会鸣人的风遁螺旋手里剑的话，对于现在的零尾绝对会是一大杀器。螺旋手里剑在细胞级别进行的无差别破坏，即便是强的恢复力，也是再生不能。

    “也就是要用连续的猛攻啊！”

    夜无月倏忽间就决定了攻击方式，零尾咆哮一声，无数鞭影齐齐落下。划出道道黑芒，如毒蛇电闪，发出浓浓的阴煞气息，气势骇人。

    鞭影极致的速度撕裂空气，发出剧烈的破空声响，声势极为凶猛。

    碎石崩飞，无数地面轰然塌陷，坚硬的土石在此刻比之豆腐还要脆弱。在零尾的触手抽打下，齐齐凹陷下去，被径直穿透。

    大量风魔忍者登时后退，不敢上前。看着正在交战了零尾与夜无月，一阵心惊胆颤，躯体更是遍体流汗，惊骇莫名。生怕一个不小心，被两者战斗的余波所波及。

    夜无月躯体流光溢彩，自然精气自毛孔中舒张，通体晶莹，散发着奇异的气机。双脚更是散发着炫目的荧光，无数道绿芒在其中穿梭，分外奇异。

    “唰！”

    夜无月身形猛地一动，在身后留下一道淡淡的残影。身影迅捷如电、一闪即没，眨眼间就跃至半空中。手中自然能量剧烈波动，雷芒闪耀，一个千鸟螺旋丸竟是在须臾间成形。

    “啾”

    夜无月带起一道迅猛的雷光，在千鸟的高速加成下，仙人模式下他的速度更是快到了极致，猛地穿过了零尾的身体。电芒激荡，倏忽间就在零尾的胸口处开了一个偌大的洞口。

    “啾”

    还未触及地面，夜无月就在空中猛地折返，又是一记千鸟螺旋丸，轰在零尾的身体之上。

    “啾”“啾”“啾”“啾”“啾”“啾”……

    不过数息之间，夜无月就连续进行了数十次攻击，身影如同一道雷芒。在零尾周身极速穿过，一干风魔忍者眼花缭乱，根本捕捉不到夜无月的身形。零尾触手在半空中凝滞，这极致的高速移动，即便是拥有尾兽之名的它，也连攻击都做不到。

    “啪啪啪”

    零尾的触手猛然炸裂，化为齑粉。随着夜无月的高速攻击，零尾躯体上不断有空洞显现，这快速的攻击，已经远远超过了它身体的再生速度，恢复不能。

    “轰！”

    伴随着一道炫目的电芒，夜无月身形终于显露，落在地面上大口喘气。

    刚才数十秒内，他就进行了不下三十次攻击，这快速的连续移动。即便是处于仙人模式下，对身体的负荷也是颇为巨大。

    零尾庞大的躯体猛地僵直住，像是凝固了一般。触手在半空停止，一动不动，如同一尊雕塑。

    “喂，绳隆，你来看看这是怎么一回事。”风魔小太郎见到零尾这般情况，内心突然涌起不妙之感，连忙呼唤先前那名老者道。

    那名叫做绳隆的老者，正是在一旁准备注入黑暗查克拉工作的人，对与零尾有着极其深刻的研究。听到风魔小太郎的呼喊，绳隆连忙过来，报告道：“族长大人，注入工作已经到95%了，马上就能完成了。”

    “先别说这个。”风魔小太郎一摆手，道：“你先看看，这是什么情况。”

    绳隆凹陷下去的小眼顿时眯起，看着如同泥塑一般的零尾，目光中露出不解。

    突然，零尾庞大的身躯猛地颤抖了一下，躯体上突然闪烁过一道刺目的银光。极为细小的雷芒自零尾空洞的胸口猛然散开，只不过数息时间，就爬满了整个躯体。黑色的身躯上，雷芒闪烁，极为缤纷绚烂。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声震慑天地，乱石激荡，土层坍塌。零尾的身躯，竟然整个的爆炸开来，无数黑色碎肉横飞，纷纷扬扬洒落到地面之上，化作一地的血肉。

    仙术。千鸟螺旋丸，在仙人模式下，注入自然能量之后。除了原先的单体穿刺能力之外，在攻击过后，会在对方伤口上留下极为细小的电芒。电芒会随着血液流动，遍布整个身躯。

    而刚才夜无月，至少攻击了不下三十次，无数电芒早就分布在零尾的整个躯壳之上。电芒最终结合，直接将零尾变为一个巨型炸弹，从内部轰杀至渣。

    “什么！”风魔小太郎惊骇莫名，没想到只不过是眨眼之间，它们手中的零尾就被炸的粉碎，完全消失。

    风魔小太郎大怒，一把提起绳隆，道：“黑暗查克拉的注入，还没有完成吗？”

    绳隆老者被风魔小太郎提的几乎窒息，老脸憋得通红，吃力道：“就……就快好了。”

    “哼”

    风魔小太郎冷哼一声，一把将绳隆老者丢至一旁，道：“赶紧准备。”

    “成功了！”

    见到零尾被击破，一干千手族人更是又惊又喜。从夜无月出现的那一刻起，千手一族的劣势就已经发生变化，被这名男子，完完全全的逆转过来。

    如今，更是将对方的尾兽击破，可以说，这场战争他们已经赢了大半。

    夜无月站在原地，看着零尾的碎肉，眉头微皱。

    “这是，怎么回事？”

    明明已经将对手击破了，但那种阴寒森冷的查克拉却没有丝毫的消散，在零尾的尸体之上淤结，挥之不去。

    “吾，吾乃零尾。”

    一道淡淡的声音，突然响彻在诺大的战场之上。

    “世间战乱纷飞，人心滋生黑暗之时，吾就会重生。”

    地面上，无数黑色的血肉，突然冲天而起。在半空之中极速汇聚，成为一个黑色的球体。黑色球体如同血肉一般，涌现出深蓝色的液体，分外诡异。

    “借由人心内无尽的黑暗力量，吾的力量将会一直进化，直至无限。”

    黑色球体上瞬间收缩，其上的气息在这一瞬间轰然暴涨，一股极为浩瀚阴森的查克拉瞬间蔓延，笼罩了整片天地。

    大量触手从黑色球体上探出，球体顶端，一个白色的面具缓缓浮现。在球体的不断扭曲变形中，零尾的身躯再度成形。

    夜无月露出惊容，在刚才那样的攻击之下，这零尾居然还能够再生。这种力量，已经不是用恢复力所能形容的了，早就超出了再生的极限。

    “只要人心中黑暗不死，吾就不灭。”

    零尾看着夜无月，脸上刻有“零”字的面具猛然分开，露出了森森白牙。口中腥气吞吐，极为狰狞，令人作呕。

    “糟糕！”见到零尾复苏，风魔小太郎脸上不仅没有一丝喜色，反而极为难看，像是吞了千只大粪一般。

    “这东西，居然暴走了。”

    风魔一族对于零尾的掌控，也只是处于初步阶段而已，根本不能做到完全操控。虽然也尝试过利用人柱力加以控制，不过零尾的黑暗查克拉太过诡异霸道，整个风魔一族也没有人能够驾驭。无奈，只得利用术式在尾兽状态下进行操控。

    而刚才，夜无月那一番攻击下，居然让风魔一族的封印有所破碎，零尾趁机挣脱了风魔一族的控制。

    绳隆老人跑过来，向着风魔小太郎汇报道：“族长，黑暗查克拉的准备，已经完成了，是不是要让他们上战场去对付那家伙。”

    “完成了？”风魔小太郎顿时喜道。“先别管那家伙了，让他们利用黑暗查克拉去跟零尾共鸣，将封印术式重新修补！”

    “可是这样……”绳隆老人似乎还想要说什么，但在风魔小太郎冰冷的眸光下，还是知趣的闭上了嘴巴。

    正跟零尾对峙的夜无月，神色突然一变。风魔一族那边，瞬间跃出百名忍者，齐齐向夜无月这里冲来。

    百名忍者，查克拉波动极为诡异，冰冷阴暗，与零尾身上如出一辙。

    “增援吗？”

    夜无月凝神戒备，但下一瞬就发现自己错了。

    百名忍者的目标并不是他，而是零尾。

    数百名忍者，齐齐站到零尾的身边，围成环状。双手交错，印结古怪，一股黑色的雾气自几人头顶浮起，与零尾相互连接。

    零尾咆哮一声，身躯猛地一甩，无数触手猛然落下，轰击在那百余名忍者的周身。不少忍者当场口鼻溢血，被剧烈的冲击掀飞。但还是有数名忍者支持了下来，头顶中黑色雾气相互缭绕，将零尾层层束缚。

    “吼！”

    零尾怪叫一声，胸口处浮现一个极为复杂怪异的黑色纹络，像是阵法。躯体不自觉的颤抖收缩，猛地倒退开去，落到了风魔一族的阵营之内。