
    “谁，谁打我！”千手慎间抚着早已红肿的脸庞，愤怒的叫嚣。恼恨的目光如刀般在众人身上扫过，最后停在了夜无月的身上。

    “喂，小鬼，是你做的吧！”千手慎间冷冷的盯着夜无月，目光几欲喷火。

    夜无月仿佛根本没有听到他说话，或者说，根本就是无视了：“那么，佛间族长，告诉我，你的答案是……”

    千手佛间点头刚欲说话，一声愤怒的叫嚣就再度传来：

    “喂，小鬼，我问你话呢。”

    千手佛间皱眉，没有发作。但夜无月的眸光却是一下自冷冽了下来，冰冷如同腊月里的寒冰。

    “啪”

    又是一声脆响，千手慎间抚着脸，像是被打蒙了。左半边脸颊登时鼓起老大一块，与先前的被打肿的脸相对，倒是颇为对称。

    夜无月突然开口道：“喂，柱间你有手帕么。”

    “有。”柱间刚回过神，从腰间摸出一块墨绿色的方布帕，递给夜无月。夜无月接过手帕，厌恶的擦了擦，每一根手指都清理的极为干净，生怕沾染上什么恶心事物一般。

    “这种人，真是脏了我的手。”

    千手慎间半响才回过神，面庞瞬间就涌成了猪肝色，险些连肝肺都一齐气炸。一拳猛地挥出，怒声喝道：“臭小子，你敢打我！”

    千手慎间虽然人品可能有所不济，但也算是千手一族中的一名好手，要不然当年也不会跟千手佛间竞争族长了。拳锋上查克拉涌动，发出尖锐的破空声响，连空气都有所收缩。

    一旁的千手狒间眉头微皱，虽然是那名少年出手挑衅在先，但千手慎间的出手还是有些过了。对一个少年使用如此力量，明显是不想给他活口。

    一旁的千手族人面庞上也闪过不忍之色，都看出千手慎间是真的怒了，拳势凶猛。但此事毕竟是夜无月先出手，当下也不好说话。只有千手佛间冷笑，露出幸灾乐祸的神情。

    “啪”

    凶猛的拳锋气劲悉数消散，随着一声脆响，千手慎间整个身形猛地倒飞出去，撞塌了一片墙壁。无数木屑洒落，将千手慎间掩埋于下方。

    大量千手族人，连千手狒间都吃了一惊。他们中多数人，根本没看清发生了什么，只觉一道残影闪过，千手慎间就倒飞了出去。

    夜无月冷笑，淡淡扫过那片木屑，不屑道：“真是个垃圾。”

    千手慎间扶着头，自那一片木屑中爬了出来，脸上又多了五道红印。这一巴掌也把他打清醒，知道眼前这名少年不是什么善男信女，自己也远非其对手。

    但千手慎间眼中的愤恨，不仅没有半分消散，反而愈发浓烈。当下扭过头，看向身旁一位白衣老者，露出期盼的神情。

    这名老者，正是千手慎间的父亲，千手一族一位极为重要的人物。也正是因为这名老者，千手慎间才有资本，与千手佛间竞争族长之位。

    “咳。”见到千手慎间的目光，这名老者干咳一声，道：“这位小友，你这做的有些过了。”

    “过了？”夜无月似笑非笑的看着这名老者，道：“你倒是说说，我哪里过了？”

    夜无月真是有点痛惜，现在都什么时候了，千手一族居然还不是铁板一块。有这么多的内乱隐患，看来这些年忍界最强的名号已经让一些人失去了危机意识。就连现在被人风魔一族打到大本营来了，都还这般麻木。

    老者娓娓道来：“你不分青红皂白，上来就大打出手，此乃其一；你在这会议室内，乃是晚辈，晚辈对长辈动手，乃以下犯上，此乃其二……如此行径，当以族规论处。”

    这名老者完全把夜无月当成了千手一族的后辈，摆出长辈的姿态，在这里教训。夜无月冷笑一声，打断了老者的话，道：“既然我这个晚辈有这么多错误，那么就来看看我们长辈是怎么样？”

    千手慎间嘿然笑道：“我，我又有何过错，先出手的可是你这小辈？”

    夜无月剑眉倒竖，劈头喝道：“放肆！佛间族长早已说过，我等于在座平辈，你几次三番以长辈压人，分明是藐视族长，究竟是何居心！”

    虽然千手慎间对千手佛间这族长不服，但那也只能在暗地里，明面上还是要承认族长的权威。当下低声道：“不敢。”

    “不敢？”夜无月冷笑，道：“身为族人，妄肆傲慢，藐视族长命令。几次三番大放厥词，甚至直呼佛间族长全名，你心中到底有没有这个族长，到底还认不认自己是千手族人！”

    刚一上来，夜无月就给千手慎间抠了一顶高帽，借千手佛间族长之势压人。饶是千手慎间再过了得，也不敢与千手佛间明面对抗。族长是一族之首领，数名千手族人当即对千手慎间怒目而向，千手慎间当下只得点头称是，有苦难明。

    白衣老者一捋胡须道：“小友所说言之有理，但是……”

    “还有你！”夜无月又是一顿痛骂，“现在是什么时候，外患频发，内乱却不止。你等是为何坐在这里，战时会议，尔等不先团结，反而在族内大放厥词、煽风点火。你等置族人为何，置千手为何！”

    夜无月这一番话字正腔圆，极富感染力，不少千手族人给他说的心潮澎湃，点头称是。白衣老者更是老脸通红，一时语塞，不知道说些什么。

    突然，千手狒间一声惊呼道：“我知道你是谁了，你是湿骨林蛞蝓大仙人的使者，那个战场上帮我们击退风魔一族的少年！”

    此言一出，整个千手会议室都一片动荡。如果说千手一族之所以能在这次与风魔一族的对决中获胜的话，那么那个使用湿骨林仙术的少年，无疑是一大关键。

    可以说，如果不是夜无月的及时赶到，击退了零尾。那么千手一族的整场战斗，根本毫无悬念，必败无疑。

    “好好……好像还真是他。”一名千手族人，揉了揉眼睛，紧紧盯着夜无月。战斗之时，夜无月脸上会有仙人脸谱浮现，与他现在相貌诧异较大，不过还是能看出一二。

    千手慎间先是愣了片刻，旋即怒声道：“喂，狒间，你可别乱说。这样的货色，怎么可能是湿骨林使者那样的天骄人物。”

    说话间，千手慎间竟是隐隐有些颤抖，弥漫着深深的恐惧。

    白衣老者没有说话，眼神惊疑不定，细细打量夜无月。

    夜无月淡淡一笑，如同一尊木泥雕塑一般呆立了半晌，感受着自然能量的流动。

    赤红色的眼影缓缓浮现，一轮朱砂点缀的落日在夜无月头顶悬浮，一片赤色。夜无月整个躯体流光溢彩，散发着勃勃生机。

    “仙……仙人脸谱！”

    夜无月脸上的仙人脸谱一出现，会议室内顿时一阵沸腾。别的都可作伪，但这仙人脸谱无疑是最好的证明，表明了夜无月的身份。

    千手慎间脸色瞬间一片惨白，血色全无，喃喃道：“怎么可能。”

    白衣老者更是羞愧的通红，向夜无月一抱拳道：“老夫教子无方，还望使者大人恕罪。”

    夜无月现在的身份，等若是整个千手一族的恩人，如果没有他，那么千手一族在三天前就应该灭族了。这种情况下，白衣老者倘若还在夜无月面前摆什么架子的话，那么他在整个千手一族恐怕都难有立身之地。

    “咳。”千手佛间干咳一声，一抬手，平息了喧腾的人声。心中暗暗佩服，这时候夜无月表明身份，已将整个千手弄成铁板一块，牢不可破。

    “那么，佛间族长，你可以说了。”夜无月看也不看千手慎间一眼，扭过头道。

    千手佛间点头，沉声道：“之所以将大家叫道这里来，是因为跟使者大人的商讨之下，我们考虑出了应对风魔一族的对策，可保全千手一族无恙。”

    闻言，一干千手族人大喜。如果说现在他们还有什么担忧的话，那就是风魔一族的再次进攻。而现在，千手佛间居然说有方法能保全千手一族，这让他们如何不喜。

    千手狒间更是惊喜道：“族长，这是真的吗？究竟是什么方法，能保全我们千手一族？”

    “那就是……”千手佛间咬牙，像是下了很大决心一般。“那就是我们千手一族与宇智波联手！”

    死寂，压抑的沉默。

    先前激动的千手族人都不说话了，表情突的僵滞住，整个人一动不动，如同一尊泥塑。

    “啪啪啪啪啪。”

    在这死一般的沉寂中，只有夜无月一个人的掌声响起。掌声传入一干千手族人的耳中，格外刺耳。

    “那个……族长大人，我没有听错吧。”千手狒间喉结滚动，表情一片愕然，道：“你刚才好像是说……”

    “我说，我们千手一族与宇智波一族，联手！”

    千手佛间斩钉截铁，此刻没有一丝动摇，大声喝道。

    此言一出，整个会议室一片哗然，几乎沸腾了起来。