
    一干风魔忍者做完这一切后，身体内黑雾停止散发，但躯体却是极为快速的干瘪了下去。饱满的血肉迅速消散，面容一片枯槁，眨眼间生气全无。

    夜无月瞳孔的猛地收缩，凭的眼里自然看出，这几名风魔忍者已经死绝了。发动的那个术式竟然如此霸道，直接将一个人的生机完全掏空，不留一点。

    也有几名风魔忍者在黑雾停止散发后，体内生机并未完全消散，不过一会就能活动。双眸中瞳仁已经完全消失，至于眼白，看着夜无月，露出嗜血的光芒。

    “夜无月，小心，这些家伙有问题。”九尾提醒道。

    夜无月点头，他也自然的感受到几人的诡异，尤其是缭绕在他们身边那种晦涩阴冷的气息，给他一种极为不妙的感觉。

    依然能够活动的风魔忍者有十名，此刻将夜无月团团围住，眸光中凶芒毕露。那种嗜血的眼神，已经完全失去了人类的气息，倒像一个野兽，凶残暴戾。

    一名风魔忍者身形猛地一动，划过一道诡光，落脚处空气扭曲。阴暗的查克拉汹涌而出，瞬息间就到了夜无月的近前。

    “好快！”

    夜无月惊讶，这种速度，比之之前的风魔忍者，也不知快了多少倍。就连如今拥有仙人极速的他，也微微有些动容。

    四周风魔忍者一拥而上，流水般对夜无月发起猛攻。招式凶猛霸道，丝毫步顾忌自身的要害部位，招招夺命，完全就是两百俱伤的打法。

    “两败俱伤吗？”夜无月冷笑，自然能量在手心积聚，右臂弯曲间带起千钧之力。四周空气一阵扭曲，自然能量在夜无月拳心闪耀，荧光闪烁，流彩熠熠。须臾间就将风魔忍者的右胸部位完全穿透，打出了偌大一个窟窿，鲜血汩汩流淌。

    但与此同时，其他风魔忍者的攻击也到了夜无月的身体之上，数道狰狞的伤口在夜无月肌体上浮现。每一击都是落在背心、心口、咽喉等要害部位，伤可见骨，分外可怖。

    夜无月冷哼一声，仙术查克拉激荡，将一干风魔忍者击退。

    肌体流光溢彩，生命精气勃发，夜无月呼吸吞吐间，先前留下的伤口就以肉眼可见的速度飞快愈合。

    鲜血不显，断肢续接！

    这是湿骨林强大恢复力的体现，加上初代细胞跟尾兽查克拉的相助，这几道伤口连鲜血都没滴落。新生的血肉就将伤口笼罩，几个呼吸过后，竟连疤痕都没剩下，完好如初。

    这也是夜无月敢进行刚才那种两败俱伤打法最大的依仗，在他恢复力的支持下，以命搏命的打法绝对是他更为有利。

    但马上，让夜无月惊骇的事情就发生了。

    先前被他贯穿右胸的男子，并未死透，相反，身体上那缭绕不去的阴暗气息不减反增。右胸口的肌肉像是活物一般，不断收缩蠕动，填塞被夜无月所开的洞口。片刻过后，胸口上的血肉竟然再生而出，完全恢复！

    “怎么会！”夜无月惊讶，它自身的恢复力，集合了初代细胞、尾兽查克拉、湿骨林的仙术三种力量。湿骨林的仙术更是它在血池当中，浸泡了整整十日才修炼而成。

    而眼下，仅仅是一名小小的风魔忍者，居然就拥有了不逊于他的恢复力，简直可怖！

    九尾见状惊呼道：“我知道了，难怪这些家伙身上的黑雾看起来这么眼熟，原来是黑暗查克拉！”

    夜无月心念一动，问道：“黑暗查克拉，那是什么东西。”

    九尾解释道：“黑暗查克拉，是人们心底的憎恨、愤怒、恐惧等负面情绪所达到一定程度的产物，是那个零尾力量的来源。理论上，只要人们心中的黑暗面不消失，黑暗查克拉就不会断绝。”

    “难道说，这些家伙，移植了零尾的黑暗查克拉。”夜无月问道。

    九尾摇头，道：“零尾的黑暗查克拉只是引子而已，因为每个人内心都有黑暗面的存在，这点，就连夜无月你都不例外。借由零尾的查克拉激发每个人内心潜在的黑暗查克拉，从而获得力量的增幅，甚至连肌肉都做到了活性化，拥有了那种类似于零尾的恢复力。”

    “这下麻烦了，难道还要用对付零尾那种高速移动型攻击吗？再来一次，我恐怕吃不消。”然而当下的时间已经容不得夜无月再多做思考了，风魔忍者一拥而上，再度向他发起猛攻。

    “不管了，死就死吧。”夜无月一咬牙，身形如电，猛地窜到了风魔忍者的正后方。右手一抬，自然能量就如同潮水般涌来，飞速积聚，准备再来一发仙法。千鸟螺旋丸。

    突然，夜无月只觉手脚一阵发软，身体像是被瞬间掏空。正在凝聚着的自然能量也是四散飞逸，消散于空气之中。

    夜无月脸上，象征着仙人的赤红脸谱逐渐黯淡，不过多时，就消散与空气之中。

    “糟了。”九尾顿时大叫不妙，“仙人模式的时间到了。”

    仙人模式的能力无疑是巨大的，在仙人模式下，力量、速度会数倍提升。就连术式，也因为掺杂了自然能量，而成为仙术，从而大大提升威力。并且，那取之不尽用之不竭的自然能量，更是让一个忍者的查克拉几近无限。

    但是，仙人模式有一个巨大的弊端，那就是有使用的时限。不论什么样的仙人模式，都只能维持在一定的时间内而已。过了时限，就要再度收集自然查克拉，重新进入仙人模式。

    而眼下，夜无月的仙人模式，就很悲催的到期了。

    “糟糕！”夜无月暗叫不妙，连忙摆脱了刚刚退出仙人模式的脱力状态。九尾也不啰嗦，尾兽查克拉毫无保留，倾泻而出。

    风魔忍者再度一拥而上，与夜无月纠缠在一起，缠斗围攻。

    这一交手，夜无月就颇感吃力了。风魔忍者两败俱伤的打法，成效立显。没有了湿骨林仙术支持的夜无月，放一交手，就在几人的围攻之下，落入了下风。

    “可恶，完全没有一丝机会啊！”

    夜无月暗骂。风魔忍者仗着人数，攻击如同流水一般倾泻，连绵不绝，不给夜无月丝毫喘息之机。反观夜无月，因为失去了仙术的恢复力，不能以命搏命，在这种打法之下颇为狼狈。

    仙人模式的另一弊端就是，在进入仙人模式的之前，必须完全不动，凝神吸纳自然能量。而在目前的情况之下，夜无月别说完全不动，就连喘口气也是颇为艰难。

    “夜无月，我来帮你。”仿佛看出了夜无月的窘境，柱间手中印结交叠，驾驭着一条木龙，冲了过来。

    木龙咆哮，龙角铮铮，一下子将那十名风魔忍者冲散。柱间一个纵步跃下，扶起夜无月道：“没事吧。”

    夜无月在几人的围攻之下，颇为狼狈，身上多出了几道伤口。当下道：“没事，麻烦帮我争取一会时间，让我进入仙人模式。”

    柱间点头答允，夜无月也不磨蹭，盘腿坐下，双目紧闭，开始沟通自然能量。

    十名风魔忍者再度聚拢，从四面八方跃来。好似看出了夜无月的特别状态，不要命的向着夜无月攻去。

    柱间冷哼，双手交错，须臾间就结出了数十个印。地面上无数枝条分裂而出，将一干风魔忍者团团包裹，如果包粽子一般，层层束缚。

    柱间双掌合拢，再度结出了一个“巳”印，地面上的木龙咆哮一声。龙尾一卷，一个神龙摆尾将那些“粽子”卷来。庞大的身躯盘旋其上，将这些“粽子”裹挟住，竟是又加了一层束缚。

    柱间的目的志在拖延时间，让夜无月尽快进入仙人模式，因此采用了这种拖延攻击。

    木龙低吼一声，柱间的面色微变，只见一道道黑色雾气自那些“粽子”上升腾而起。一股诡异阴森的气息透发而出，黑色雾气在空中汇聚，而后，猛地炸裂。

    “吼！”

    柱间的木龙剧烈咆哮，黑色雾气爆炸所嫌弃的气浪，将整条木龙完全搅碎。数道锐利的气箭划破空气，向着柱间袭来。

    柱间动容，刚欲躲开，突然发现一道气箭的方向正是夜无月所在位置。咬了咬牙，竟没有躲避，用身体挡了过去。

    “唰！”

    破空之声作响，一枚菱形鹅卵石倏的破空飞来，挡在了柱间面前，与拿道黑色气箭碰撞在一起。

    “哟，柱间，果然没有我你还是不行啊！”

    一名深蓝色衣服的少年，站在夜无月的正后方，手中一枚鹅卵石一上一下，十分随意。

    “啪！”

    又是一枚鹅卵石飞出，击打在一名刚欲偷袭柱间的风魔忍者脸上。风魔忍者吃痛，怪叫着后退开去。

    “还以为，你不来了呢？”

    夜无月嘴角露出微笑，缓缓自地面上爬起来，面庞之上，象征着仙人的脸谱再度显现。

    “嘿嘿。”斑讪讪，道：“嘛，有很多事情，我没有来迟吧？”

    夜无月摇头微笑：“并没有，时间刚刚好。”