
    小路弯弯，绵长曲折，在黄褐色的泥土上平铺开去。延伸弯曲，不知尽头。地面上的土石有些许松动，也不知存在了多长时间，饱受时代洗礼，出现了细密的裂纹。

    夜无月、柱间、斑一行三人。一步一踏，落在这条小路之上，缓缓前行。

    “那么，你准备怎么做？”发问的人是斑，昨日夜无月虽然说动了一干千手族人，让他们接受了跟宇智波的结盟。但他也同时夸下了宇智波那方面交给我的海口，于是他们三人便成为了使者，负责与宇智波的沟通。

    但柱间心里是极为明白的，千手之所以会答应跟宇智波结盟，夜无月他们的话自然是一方面。更主要的是，千手现在已经被风魔一族逼入了几近灭族的境地，步步生死。在这种情况下，采取这种非常措施也是不奇怪的。

    但宇智波不同，并没有外敌的侵扰，更何况两族仇恨已久，恐怕不是那么难化解的。

    听到了斑的疑问，夜无月微微一笑，淡淡道：“放心，宇智波那方面我自有对策，定能成功，你只要帮我们带路就行了。”

    闻言，斑疑窦更甚，但夜无月既然如此说了，他也不好说什么。当下只得继续给两人带路。

    柱间倒是颇为感慨，道：“没想到真的能有这一天，能让宇智波跟千手携手。”

    夜无月嘿嘿一笑道：“不错，原本计划还要等你们两个当上族长，这下好了。连族长都不用等了，风魔一族也有做好事的时候嘛。”

    斑无语，心道宇智波那方面答应不答应还是一个问题呢。但看到夜无月信心满满的表情，当下也不好说什么。

    抬头望了望天色，蔚蓝的天空已经逐渐趋于黯淡，快要完全黑了下来。斑开口道：“今天先到这里吧，差不多明天就能到宇智波一族了。”

    天色也的确不早了，虽然夜晚赶路对于夜无月他们这种实力的人也没有什么问题。不过既然能休息还是休息为好，当下用火遁生了一团篝火，简单吃了点军粮丸后，随便找了个枝桠就休息了。

    对于行军的忍者来说，经常要在外面执行各种各样的任务，很多时候是没有房间的。在树枝、石头旁睡觉早已是基本功。至于生活在战国时代的斑与柱间就更不用谈了，不过多时，几人就进入了梦想。

    半夜，夜已深。

    “喂，斑！”

    斑猛地一个激灵，瞬间清醒了过来，从口袋中摸出两只苦无道：“有敌袭？在哪，在哪？”

    夜无月顿时哭笑不得，抬手把他的苦无推开道：“没有敌人，是我。”

    斑顿时如释重负，道：“夜无月，这么晚了你不睡，在这里干嘛？”

    “其实也没多大事，有件事想要找我帮忙。”

    “帮忙？”斑一脸狐疑的打量着夜无月，身躯猛然一震，露出警惕之色：“你……你想干嘛，我警告你啊，我的性取向很正常的……”

    “啪！”

    斑还没说完，夜无月就直接赏了他一个暴栗。这一下倒是把斑弄清醒了许多，当下道：“到底要我做什么？”

    “很简单，用你的写轮眼，对我施放幻术？”

    “哈？”斑愕然，难以置信的盯着夜无月，道：“你说你这么晚来找我，就是想让我对你用幻术。我说，夜无月，你不会是在梦游吧。”

    斑觉得不可思议也是正常的，试问一个正常人，谁会在大晚上跑过来叫醒你，让你对他用幻术呢？

    夜无月脸庞狠狠的一抽，心中登时把九尾骂了个百八十遍。但还是陪着笑脸对斑道：“不错，你快点，对我使用幻术，什么幻境都可以，越快越好。”

    “我说……”斑一抬手，摸了摸夜无月的额头，道：“也没发烧啊，怎么脑子就坏了呢？”

    夜无月已经不知道说什么好了，当下对着斑道：“听好了，我长话短说。我有写轮眼相信你已经察觉了，只不过我的写轮眼现在暂时因为一个封印的缘故，而无法动用。而你只要用你的写轮眼对我释放幻术，可能就会刺激到我的写轮眼，而冲破封印。”

    斑被夜无月这番话弄得迷迷糊糊的，当下道：“别……别说了，只要对你用幻术就行了吧，我照做就是了。”

    说完，斑的瞳孔就变的一片赤红，三颗勾玉浮现而出，充满了迫人的气机。

    先等一等，夜无月一抬手，如一尊泥木雕直立了半响。勾动自然精气入体，直到脸上的仙人脸谱浮现后，才示意斑使用幻术。

    斑早就等的不耐烦了，随便造了一个幻境，一个写轮眼就将夜无月丢了进去。也不管结果如何，倒头就睡。

    夜无月瞳孔瞬间涣散，淡蓝的眼眸一片沉寂，没有丝毫灵动之色。眼眸深处，三颗黑色勾玉缓缓闪烁，如黑夜中的萤火，散发这微弱的光芒。

    当被斑的幻术击中的一刻，夜无月并没有直接陷入幻术。瞳孔瞬间闪过了一片赤红，三颗勾玉一闪即没。而腹部几乎瞬间就腾起了一道寒气，直至夜无月的眼球深处。

    按照九尾的说法，写轮眼跟写轮眼之间，用幻术对抗的话，是有抗性的。换句话说，就是写轮眼幻术更高的人，能够破解低级的写轮眼幻术。

    夜无月的写轮眼虽然被十尾神树的封印给封锁了，但是这一抗性依然存在。斑所释放只不过是一个极为普通的幻术而已，而夜无月的写轮眼，却是已经进化到万华镜开发出了超强幻术——月读的眼睛。

    斑直接使用幻术，激活夜无月本身写轮眼的抗性，能够在一瞬间让封印松动。而夜无月此时就能够利用，在仙人模式爆炸的阳性查克拉，轰击封印！

    一团灼热的能量在夜无月丹田处升腾而起，那是提纯九尾查克拉所制造的阳性查克拉火种，与自然能量混合后的产物。虽然炙热，但并不灼人。几乎就是在小腹封印处寒气升腾起的一刹那，就向其碰撞而去。

    轰！

    一寒一热，两种能量在夜无月身体内碰撞在一起，直接炸裂。几乎要将他的身体都轰成碎片，经脉破碎，体内瞬间狼藉一片。青气流转、尾兽查克拉沸腾、自然能量汹汹入体……在这三股力量交接下，又转瞬恢复，修复伤躯。

    “再来！”

    夜无月咬牙，强忍着腹腔处炸裂般的疼痛。虽然仙人模式、初代细胞、尾兽查克拉能够带给他超强的恢复能力，但疼痛却是没有丝毫减弱。夜无月只觉此刻像是有千把刀在自己的腹部内搅动，热气寒气每一次碰撞，都会让那千把刀，狠狠的在腹腔内，割出道道长长的伤口。

    “再来！”

    “再来！”

    “再来！”

    每一次寒气热气碰撞，都仿佛在夜无月体内掀起一道飓风，疯狂搅动内脏。经脉纷纷破碎断裂，又被超强的恢复能力给迅速连接上。

    “再来！”

    “再来！”

    “噗！”夜无月终于克制不住，口鼻喷血，衣衫瞬间变的猩红一片。淡蓝色的瞳孔中三颗勾玉极速闪耀，一闪一现犹如冬夜里的繁星。

    “能行！”夜无月心中一喜，在刚才那股碰撞之下，他明显的感到腹部的封印松动了少许。自己体内的阴性查克拉，也有外冒的势头。

    “再来！”

    ……

    到最后，在那疯狂的碰撞之下，夜无月已经完全麻木了。整个人像是失去了痛感，机械式的让阳性查克拉去碰撞那散出寒气的封印。最终，脑袋一黑，什么也感觉不到了。

    ……

    “喂，夜无月，醒醒，醒醒！”

    迷迷糊糊中，夜无月感觉有人在拍打自己的脸，但眼皮像是有千斤重一般，抬起不能。

    “你这样，太温柔了，看我的。”

    “水遁，大瀑布之术！”

    “哗啦”

    漫天的流水，如同瀑布一般倾泻而下。夜无月还没反应过来，就已经被这无尽的流水，浇了个透心凉、心飞扬。

    “我去，不就是叫人起床吗？至于这么整我吗！”夜无月大声叫嚷，目光瞬间就集中到了结着“卯”印，手势未收的斑身上。

    “斑！”

    斑连忙摆手，“抱歉抱歉，我也是想让你快点醒过来是不是，这样就不会耽误我们的行程了，我这是……”

    斑接下来的话像是被硬生生掐断了一般，嘴巴大张，几乎能塞进一个苹果。一旁的柱间也是双目皆瞪，露出了不可思议的表情。

    “怎么了，你们两个人一副见了鬼的表情。”夜无月疑惑。

    柱间右手食指颤抖伸出，难以置信道：“你的眼睛。”

    “我的眼睛？”夜无月恍然，猛然发觉在自己的注视之下，斑与柱间的躯体上浮现出了一团团蓝色的火焰。蓝色火焰如同流水一般，在两人经脉内形成一个回路，生生不息。

    “这是，查克拉的流动！”

    夜无月大喜，忙低头，接着斑刚才还未散尽的大瀑布之术，倒映自己的面庞。

    水底内的倒影上，浮现出了一双猩红色的双眼，眼中三颗黑色勾玉环绕，妖异夺魄。

    封印，被冲破了！