
    夜无月眉毛一挑，目光在宇智波田岛身上扫过，哈哈大笑道：“你就是宇智波一族的族长吗？不错，果然有几分长年上位者的霸气。”

    宇智波田岛眸光冷冽，冷冷的看着夜无月，道：“我说，说出你的目的！”

    这一声，宇智波田岛运气了查克拉，将声音螺旋状的扩大。声音浩大，如同雷霆作响，穿金裂石。不少宇智波族人离宇智波田岛稍稍靠近，在这一声之下都险些晕眩，耳膜嗡鸣一片。

    但夜无月却好像一个没事人的是的，继续站在那高台之上，满脸的嬉笑之色。

    “想不到田岛族长如此年岁，依然这般中气十足，血气旺盛，实在钦佩。”

    一些宇智波族人骇然，没想到这个千手的使者居然如此了得，田岛族长的攻击对他完全不起作用。就连宇智波田岛也是眉头微皱，当下冷声道：“千手一族拍你过来，不会只是就在这里像个跳梁小丑一样乱蹦吧，还是不肯说出你的意图吗？”

    “嘛，真是没趣。”夜无月一撇嘴，朗声道：“好吧，这次我代表千手一族。是前来跟宇智波一族的诸位，商谈联合的事宜。”

    联合？千手与宇智波？

    一干宇智波族人像是愣了一会，旋即爆发出一阵哄堂的大笑。一些人更是前俯后仰，捂着肚子，眼泪都快笑出来了。

    “你让我们，跟千手联手，哈哈哈哈哈，真是笑死我了。”

    “哈哈哈哈，这种话都说的出口，这个千手的使者是白痴吗？”

    人群中更是走出一名身材略微高大，满脸络腮胡的大汉，以一种看着白痴的目光看着夜无月，道：“小子，我不管是你傻了，还是整个千手一族傻了。总之，一句话你听好，我们宇智波一族跟千手联手，绝无可能！”

    “绝无可能！”

    一干宇智波族人齐齐呐喊，声音直冲霄汉，气势浩大。两族的仇恨早就已经化进了骨子里，战场相遇，不捅刀子已经是好事了。又怎么可能联手，帮助对方抗敌。

    斑见到此幕，眉头微皱，沉默不语。一旁的柱间更是面色微微发白，双拳微微攥紧，嘴角泛起一抹苦涩：“还是，不行吗？”

    夜无月面色倒是没几分动容，宇智波这番反应早就在他的预料之中。

    宇智波田岛嘲讽的看了一眼夜无月，道：“想必已经不用我回答了，我的族人已经给出了答案。抱歉啊，千手一族的使者，恐怕要让你白跑一趟了。”

    夜无月颜色不变，嘴角噙着淡笑，看着宇智波田岛道：“相信千手一族目前的战局，田岛族长也是清楚的，处于极为不理的局面，动辄就有灭族之虞。”

    夜无月话刚说出来，底下就有宇智波族人哄然道：“千手一族要灭族管我们屁事！”

    “哈哈哈，灭了好，我巴不得所有的千手族人全都死光光呢。”

    夜无月对这些言论，仿若充耳不闻，继续说道：“那么田岛族长有没有想过，为什么刚刚壮大的风魔一族，刚一上来就要对千手一族出手呢？”

    “当然是因为千手一族蠢啦！”

    “不错，连一个小小的风魔一族都解决不了，简直就是忍界的笑柄。”

    宇智波田岛一抬手，阻止了这些哄笑，盯着夜无月缓缓道：“继续说下去。”

    “当然是风魔一族为了彰显自身的强大，田岛族长，你们宇智波一族与千手一族历来并称整个战国时代最强家族。在这里我问一句，你们宇智波能不能在如此短的时间内，将千手一族击溃成这样？”

    天下哄笑的宇智波族人都沉默了，不再言语。宇智波田岛眼中精芒闪烁，眸光瞬息万变。许久，才缓缓吐出两个字：“不能。”

    夜无月微笑，台下的变化他尽收眼底，当下继续道：“但是风魔一族做到了，而且并没有折损太多力量。实话告诉你，风魔一族手中掌握着尾兽当中最为神秘的零尾，那种力量连千手的木遁都无法压制，极为可怕。”

    内心世界内的九尾、三尾、一尾齐齐冷哼，前所未有的异口同声道：“那玩意算哪毛子尾兽。”

    “尾兽，零尾？”

    “零尾，那是什么东西。”

    “风魔一族居然有这种玩意吗？”

    宇智波田岛喃喃：“无尾尾兽，零尾吗？”

    夜无月又接着道：“零尾无法被千手的木遁压制，就连你们宇智波的写轮眼也无法操控。风魔一族凭借零尾，能够轻而易举的将千手一族逼迫到这个程度。倘若千手一族真的被攻破，恐怕下一个遭殃的，就是你们宇智波了。”

    宇智波田岛沉默，看着夜无月，缓缓道：“仅凭这些，不够。”

    宇智波田岛潜台词很明显，虽然夜无月所说的是事实，但这些，就要我们宇智波与千手联手的话。是断然无法做到的，一个风魔一族还不够。

    夜无月哈哈大笑，看着宇智波田岛，道：“很好，那我就让你看看，什么才是够的。”

    说完，夜无月就身形一动，如电般猛地窜了出去。

    “大胆，你以为你能逃的出去吗？”

    “还想逃跑，真是吃了熊心豹子胆了！”

    一些宇智波族人不明所以，以为夜无月故施迷阵，想借机逃跑。当下纵身一跃，查克拉鼓动，猛地向夜无月攻去。

    夜无月周身蓝光爆闪，查克拉溢体而出而出，猛地暴散。几名宇智波族人胸口顿时如遭重击，猛地倒飞出，坠至地面。皆嘴角溢血，目光中满是骇然。

    夜无月一声大笑自其后传来，道：“田岛族长，想看够分量的，就跟我来吧！”

    宇智波田岛面色铁青，扫过那几名前去阻截夜无月的宇智波忍者，森然道：“把他们扶起来，还有，所有族人，跟上那个千手一族的使者。”

    “族长，万万不可，这千手小儿必定不安好心，恐防有诈啊！”

    宇智波田岛冷冷的扫视了说话的老者一眼，淡淡道：“此事我自有分寸，按命令照做就是。”

    “这……是。”

    一干宇智波族人，在夜无月的带领下，浩浩荡荡，大规模移动。看着因为行进的方向，斑心念一动，因为这个方向正是正南，是族内南贺神社所在之处。

    果然，不过多时，一座古色古香的寺庙就出现在了一干宇智波族人的眼前。寺庙不大，但占地却极为宽广。庙前一个朱漆色大门，上方悬着一块方形牌匾，刻着宇智波一族的团扇形族徽。

    “南贺神社！”宇智波田岛也是一惊，心中暗暗忖度。如果说身为族长的宇智波田岛对于宇智波有何不了解的话，那么南贺神社必定是其中一样。

    这座神社从宇智波田岛出声起就已经在这里了，历史悠久。并且历代族长所传口讯，要保护好这座普通的寺庙，但却不知个中原由，只是说很久之前这条规矩就传了下来。宇智波田岛曾多次带人调查这里，连地砖都险些敲开，但均没有什么发现，最终作罢。

    “难道说，这片南贺神社，真的隐藏着什么奥秘不成？”

    这时，夜无月已经看到了宇智波众人的到来，当然一躬身道：“欢迎诸位赏脸，那么，请跟我来。”

    中宇智波族人嘴角一抽搐，夜无月的样子，好像完全把这里当成了自家一般，摆出了东道主的姿态。

    夜无月往神社内走去，一干宇智波族人顿时跟上，走到了正殿之内。

    “一、二、三、四、五、六、七。”

    数到七的时候，夜无月脚步一转，神社正殿内第七块榻榻米上敲了敲。

    “嗡隆隆。”

    轰鸣之声作响，那第七块榻榻米竟然整个凹陷了开去，露出一个黑漆漆的甬道。

    “密室！”宇智波田岛惊讶，没想到这个南贺神社下方居然另有乾坤，有这样一个密室的存在。同时在心底把当年跟他一起搜查的人骂了个遍，这么简单一个密室都发现不了，一个个都是吃白饭的吗？

    “那么，请吧。”

    夜无月一个侧身，就要进入那个密室之内。

    “不。”宇智波田岛大手猛地一张，阻住了夜无月，道：“我先下去，你跟在后面。”

    夜无月苦笑，自知是宇智波田岛忌惮他先行一步，在下面动什么手脚，当下也只好答应。

    宇智波田岛点头，先行一步，走到了密室之内。

    宇智波田岛消失在甬道内后，夜无月瞬间感觉两道如鹰般锐利的目光将自己牢牢锁定，正是宇智波田岛身旁两位副手。当下一声苦笑，弯腰走进了密室之内。

    甬道下方，是一个极为宽敞的空间，石壁光滑。岩壁之间有细小的缝隙，让空气流通。其内设有烛火，已被先行一步的宇智波田岛点燃。

    很快，众宇智波族人陆陆续续，全都踏进了这片地下室之内。这地下室占地较广，内部空间极大，容纳了如此众多的宇智波族人，却依然不显拥挤。

    借着烛火的微光，宇智波田岛瞳孔猛地一缩，露出震惊，道：“这是……什么？”