
    宇智波一族，战国时代最为强大的家族之一，与千手一族并列。坐落在一处山脉深处，族地四周，绿树葱茏，草木茂盛。虽然不及千手一族那般古木连天，但环境也颇为优美，极为赏心悦目。

    “啊——”斑懒洋洋的伸了个懒腰，深吸了一口气，感受清新的气息在鼻腔内的流动，露出了满足的神色。

    “还是家里的空气新鲜啊，说真的，我在千手一族几乎都要被压得喘不过气了。”

    又是半天的行程，夜无月一行人终于到了，斑的家乡，宇智波的族地。

    斑斜眼，不动声色的瞥了一眼柱间，道：“现在看来，有人马上要有跟我一样的体验了。”

    柱间脸色微变，微微有点发青，动作也有些不自然，宇智波的空气仿佛格外沉闷。虽说柱间现在已经放下了与宇智波的仇恨，与斑交心。但千手与宇智波毕竟纠缠已久，因此到了这里，还是有了一种喘不过气的感觉。

    “好了，既来之，则安之。你也别多想。”夜无月安慰道，他倒是没什么感觉。毕竟不是这个世界的人，看这一切就像一个过客，不似柱间那般紧张。

    “站住！”

    刚走到宇智波一族巨大的门扉前，一柄钢叉就一横，挡住了夜无月几人的去路。两名壮汉满脸横肉，一身巨型重甲，一黑一白，站在夜无月一行人前，喝道：“什么人，出示通行证明！”

    通行证明？夜无月一奇，没想到宇智波还有这种东西。

    斑不咸不淡的从夜无月身后走出，淡淡道：“你是在跟谁，索要证明啊？”

    两名守卫顿时一个哆嗦，那名白衣守卫立马讪讪，道：“少……少族长，真是不好意思，您自然是不需要证明的。”

    白衣守卫一边赔笑，一边在心里把身旁的那位同伴骂了个狗血淋头，你说你拦谁不好，一栏就拦个少族长。平时也没见你这么勤快啊，还连累老子跟你一起倒霉。

    “少族长，自然是无需证明。”黑衣守卫说道，手中钢叉一抬，指了指身后的夜无月与柱间，道：“不知这两位可有证明？”

    “我？证明？”夜无月一拍身旁肌肉猛地绷紧的柱间，学也着斑的样子，开口道：“你认为，我需要证明吗？”

    话音刚落，夜无月的眼眸就变的猩红一片，三颗黑色的勾玉旋转而出。犹如星河沉寂，在眼眸中上下悬浮。

    “写轮眼，三勾玉！”白衣守卫登时又在心里把自己的队友骂了个遍，战国时代，每个开启写轮眼的宇智波族人都是极为珍贵的战力。能够开启三颗勾玉的更是凤毛麟角，在族内必定是拥有极高地位。

    “这老小子居然这么不开眼，先是少族长，现在又是一个三勾玉写轮眼的高手！”白衣守卫暗骂。

    “呃……”拦住夜无月的那名守卫见到写轮眼的出现，话语顿时一滞，道：“不用……你自然也是不用的，不知身后那位……”

    黑衣守卫的话还没说完，就被身旁的同伴给按住了。白衣守卫一边向着夜无月几人赔笑，一边道：“不好意思，这家伙喝多了，不用理睬，几位先行过去吧。”

    “喂，你干嘛不让我检查完毕？”待夜无月几人走后，黑衣守卫才挣脱了白衣守卫的束缚，露出不满。

    白衣守卫几乎都要哭了，看着黑衣守卫，恶狠狠道：“你这家伙是蹬鼻子上脸的是不是，先是少族长，而后又是一个三勾玉写轮眼的高手。另一个人能跟他们走在一起，地位自然也不会差，你要嫌得罪的人不够多我不管，别搭上我。”

    黑衣守卫挠了挠头，道：“族内高手，我怎么从来没见过啊。”

    “笨！”白衣守卫直接赏了黑衣守卫一个暴栗，“这种地位超然的人物，我们能见到几次，怎么可能全都认识。”

    黑衣守卫低低的“哦”了一声，不在说话，继续守卫。

    一路上，有不少人都发觉了夜无月三人，不过斑的存在以及夜无月的写轮眼就像是通行令牌一般。没有因此丝毫怀疑，一路畅通无阻。

    “我说，你也不要写轮眼开个不停吧，真以为自己瞳力是无限的啊？”斑对于夜无月直接无语，这家伙自从过了守卫那关一来，眼眸就是猩红一片，一直保持写轮眼的状态。

    “抱歉，抱歉。”夜无月哈哈笑道，其实他也是憋得太慌了，自从十尾的封印加到自己身上以来，写轮眼就完全无法动用。现在封印，好不容易冲破了少许，虽然自己的阴性查克拉被释放，写轮眼也无法进入万华镜状态。但对于告别写轮眼的力量已久的夜无月来说，能够进入三勾玉已是极为难得，兴奋难抑。

    柱间看着夜无月的身影，突然道：“对了，夜无月，你还没有告诉我你的写轮眼是哪里来的呢？”

    写轮眼，自古就是宇智波一族代代继承的血继限界，经由血脉传承。要说夜无月是宇智波一族的，柱间是断然不信的，但现在写轮眼又出现在了他的身上，这不由让他极为奇怪。

    听到柱间的疑问，夜无月的表情也闪过一丝黯淡，旋即又笑道：“算是一个师傅，留给弟子的特别礼物吧。”

    听到夜无月的回答，柱间内心疑惑大盛，但看夜无月也没有什么想说的意思，当下也不在发问。

    “那么，你准备怎么做？”斑直接点出了当前最为要紧的问题，如何说服这里的宇智波族人，与千手联手。

    夜无月一笑，突然问了一个毫无关系的问题，道：“你们的神社在哪里？”

    斑被这一问弄得摸不着头脑，但还是指了指南边方向，道：“那里就是我们宇智波一族的南贺神社，除了每周三会有人过去打扫，平日里都没什么人。”

    “那个地方在我们宇智波一族就是块废地，连我父亲都搞不懂为什么要留着那神社，但是历代相传的祖训，必须要保持南贺神社。即便我父亲身为族长，也不好违背。话说回来，你问这个干嘛？”

    夜无月讪讪一笑道：“秘密，你先在这里等我一下，我去去就回来。”

    还没待柱间跟斑反应过来，夜无月身形就猛地一闪，消失了身形。

    “他这是，做什么？”柱间与斑四目相对，皆搞不懂夜无月的意图。

    斑一摆手，道：“算了，我们就在这里等吧。有着那双写轮眼的存在，相信他在族内也不会遇到太多阻挠。这次的商谈行动，本来就是他全权负责的。”

    “不过还真是不可思议啊。”柱间露出追忆之色，一拍斑道：“我们当初从那条小溪内把夜无月的捞出来的一幕还历历在目，当时，我们又怎么能想到他现在居然在推动我们宇智波与千手的联合。”

    “不错。”斑也是感慨，“如果他真的能够成功，那么整片战国时代的格局必然会迎来翻天覆地的改变。我们那晚上所构想的‘木叶村’，说不定真的能实现。”

    “那晚上啊……”回忆起那晚上与斑、夜无月三人对未来规划的一晚，柱间的嘴角就情不自禁的勾起一抹淡笑。

    说不定我们三人真的能够，终结这混乱的时代。

    “我回来了！”约莫半个时辰，夜无月就回来，嘴角挂着一丝笃定的笑容，想是极有信心。

    “那么，怎么做？”看到夜无月这般笃定的神情，斑也是极为好奇，不知道他究竟会用什么方法，来推动宇智波与千手的联合。

    夜无月嘿然一笑，道：“很简单，借势？”

    “借势，借谁的势？”斑不明所以。还未待他反应过来，夜无月就纵身一跃，落到了一处高台之上。查克拉一提，猛地在咽喉处暴散开来：

    “诸位宇智波族人你好，我是千手一族派来的使者，前来负责与宇智波交涉的事宜，希望族长能够出来见我！”

    “噗。”柱间一口老血差点没喷出来，看着高台上如同小丑一般的夜无月，一脸无语。

    斑也不知道说什么了，敢情他弄了半天，就演了这么一出?

    这种举动就好比两军交战之时，一个小兵跑到对方老巢，在一干敌人面前大喊：“哈哈哈，我是对面的，没想到吧，哈哈哈哈哈。”

    更让柱间大跌眼睛的是，夜无月好像还嫌这一嗓子不够，足足吼了三遍。

    不得不说，夜无月这一嗓子的效果还是极为明显的。不过才三息时间，就聚集了大量的宇智波族人，妇女小孩皆有。不过看他们的样子明显不是来商谈的，皆手持忍刀、苦无，就连小孩都有一块棒棒糖，将夜无月四周团团围住，露出警惕之色。

    “那么，你就是千手一族的使者？”

    人群中，走出一名身着蓝衣的中年男子。满头黑发，垂至肩际。腰际后方悬挂着一柄灰白忍刀，锋芒外露，显然不是凡品。

    宇智波田岛缓缓从人群中走出，看着夜无月道：“我就是宇智波一族的族长，宇智波田岛。不知阁下来我们宇智波，有何贵干？”