
    千手一族的族地。

    湿软的黑土上，无数的古木郁郁葱葱，枝桠相互连接，生气蓬发。枝叶上浮动着些许若不可闻的淡绿色，这是长年在木遁的影响下，自然精气勃发的体现，生机充足。

    此刻，一干千手忍者一袭红色甲胄，成方形笔直战列。每名千手忍者都精神十足，查克拉内敛，状态调整到了最佳。

    千手忍者的队列之间，穿插着大量的蓝袍队伍，这是宇智波的忍者。宇智波在战争时从不用甲胄，而采用了较为轻便的布袍，写轮眼的力量能够让他们躲过绝大部分攻击，用于防御的重甲反而会拖慢他们速度。

    每两排红衣甲胄队伍之间，毕竟穿插着一队蓝衣宇智波忍者。红蓝相间，渐次有序的排列开去，远远望去，煞是好看。

    队列正前方，宇智波一族的族长田岛跟千手一族的族长佛间负手站立，凝神检阅队伍。

    “各位，多余的话我就不多说了。”千手佛间突然放声，呼喝道。“不论是千手的诸位，还是宇智波的诸位，对于能站在这里的大家，我都表示由衷的感谢。上了战场，大家就是战友，过去的仇隙已经彻底逝去，相互扶持才是胜利的契机。”

    虽然两家已经联手，但是毕竟以前的仇恨在那里，配合上肯定是存在问题的。这几日，千手佛间废了不少功夫打磨这支千手与宇智波联合的队伍，总算让两只队伍达到了初步合作的地步，有点军队的样子了。

    宇智波田岛也是悠悠道：“天下一神，欲求安宁，分级阴阳之势；互斥二力，相与为一，孕得森罗万象。今天，就是六道仙人箴言应验的日子，就让风魔一族与那零尾的血，来谱写我们的第一曲传说！”

    “此战，我们必胜！”

    “必胜！”“必胜！”“必胜！”……

    宇智波与千手的忍者都齐齐高呼，群情激昂，恨不得立马上场，将风魔族人的人头斩落。

    “嗯？”宇智波田岛的目光转瞬变为猩红色，瞳眸中勾玉浮现，开口道：“来了。”

    远处，烟尘浩荡，无数脚步踏落之声响起。极为整齐，声势浩大。一眼望去，密密麻麻人头躜动，至少也有上万之数。

    这次，风魔一族是整个倾巢而出，不成功便成仁！

    风魔一族的大军在距千手族地外数丈处停了下来，风魔小太郎悠悠道：“千手佛间，多日不见，老朋友又来看你了。不知您老的身体可还安好，不会没有在上次的战斗中给磕着伤着了吧？”

    此话极为恶毒，故意挑起上次千手佛间在战争中欲寻死一事，想在战前就给千手这边心理上造成打击。

    一干千手忍者没有任何回应，表情不变，倒是宇智波田岛悠然道：“这位就是风魔一族的族长风魔小太郎吧，果然相貌出众、一表人才，难怪敢对千手出手呢。”

    风魔小太郎早已步至中年，虽说未曾衰老，但也远远比不上相貌出众、一表人才几字。宇智波田岛嘲讽的意味显而易见，此话一出，下方一干宇智波千手族人登时轰然，笑声不止。

    风魔小太郎目光阴翳，看着宇智波田岛，道：“宇智波田岛，没想到你们宇智波真的来趟这趟浑水，竟然连身为死敌的千手都去帮忙。”

    一开始接到探子的报告之时，风魔小太郎是不信的。千手一族与宇智波的纠葛都能追溯到上古六道仙人时期，如此血海深仇，岂能如此轻易化解的。

    但见到眼前这一幕，也容不得他信不信了。风魔小太郎眉头微皱，旋即又舒展开来，嘴角勾起一抹冰冷的笑容。

    千手佛间朗声道：“世间没有化不开的仇，解不开的怨。我们两家的纠葛，是你这种人永远无法理解的。”

    风魔小太郎内心冷笑，看着宇智波田岛道：“你们宇智波来了倒也好，省的我日后再去找你们了。今天就在这里把你们两个号称‘忍界最强’的家族一起灭了，从此以后，我风魔就是战国时代第一！”

    倘若是几日之前，风魔小太郎见到千手跟宇智波联手的话，可能会有所畏惧。但这几天内，风魔族内对于黑暗查克拉的研究已经取得了突破性进展，所有风魔族人，都注入了黑暗查克拉强化。有着这一股大军，风魔小太郎无惧于任何敌手。

    宇智波田岛做了一个手势，身后一干宇智波还有千手族人顿时会意，忍刀齐齐出鞘。

    “锵！”

    数千道银光齐齐绽放，查克拉气息澎湃，气机骇人。不少更是跃跃欲试，恨不得马上杀敌。

    风魔清光冷笑，一拍手。底下近万名风魔忍者齐齐嘶吼，一缕缕黑丝雾气自他们周身散发，诡异阴森。万道黑雾相互连接，如同一道巨大的黑雾，遮天蔽日。

    一股阴寒之气缓慢的在这战场中扩散开来，明明是七月酷暑，却还是有不少人打了个哆嗦。

    千手佛间见到这一幕后，并没有太多惊讶，眉头微皱，低声叹道：“果然跟夜无月所预料的一样啊，风魔小太郎这家伙真的组建了一支黑暗查克拉大军。”

    宇智波田岛是第一次见到黑暗查克拉这种东西，心下愕然。内心一阵庆幸，幸好如今跟千手联手了。如果是宇智波在战场上单独碰到这玩意，即便能赢，恐怕也是损失惨重。

    “杀！”

    千手与宇智波族人齐齐呐喊，直喊九霄，实质性的杀机自这“杀”字中透发而出，直撼心神。一道道身影自队伍中飞速窜出，向风魔忍者攻去

    风魔一族那边也是一声嘶吼，提着忍刀，如同野兽一般扑了上来，与千手还有宇智波的忍者碰撞在一起。

    一时间，刀剑碰撞声不断，无数血沫翻飞，凛冽的杀气自场中沸腾而开。

    千手与宇智波这边都是两人一组，为了对付黑暗查克拉那种强大的恢复能力，必须依靠宇智波这边的写轮眼所发觉的查克拉流动点，将黑暗查克拉的击溃。

    “木遁-树缚之术。”

    一道嫩芽猛地自地面上窜起，数息间就成长为一株粗壮的巨树。一名风魔忍者始料不及，被这窜起的巨树猛地束缚，嵌在树干之内，动弹不得。

    黑色苦无寒芒闪烁，只不过两息的功夫，这名忍者身上就多了几个血窟窿。流血部位正是他的查克拉流动点，黑色雾气迅速偃息了下去，如同破了的气球一般。肌肉极速干瘪，一瞬间声息全无。

    一名宇智波族人淡淡的收回苦无，瞳眸猩红一片，两颗勾玉极为神异。

    那名千手忍者笑道，拍了拍这名宇智波族人肩膀道：“我发现，你们宇智波族人作为敌人很是棘手，但作为队友，倒是意外可靠嘛！”

    那名宇智波族人也是微笑，道：“你们千手也一样……”话还没说完，一段树枝就猛地自地上窜出，划过了那名宇智波族人的耳际。

    “啪嗒。”

    两枚苦无没入了粗糙的枝干中，再无声息。那名宇智波族人面色微微变化，当即明白发生了什么，向那名千手忍者偷取感激的目光。而后，冷冷的转过身，看着身后的两名风魔忍者，露出杀机。

    这样大大小小的战斗在各处都有爆发，这就是战国时代忍者的作战方式。一时间，硝烟四起，火焰、岩流、雷芒……五系遁术时不时乍现，相互碰撞。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，三四名千手与宇智波的忍者齐齐倒退，嘴角溢血，目光露出骇然。

    “夜无月呢？给我滚出来！”

    风魔清光疯狂嘶吼，原本英俊的面庞此刻略微有些扭曲，狰狞可怖。周身黑雾澎湃，比之寻常的风魔族人要浓郁了数倍不止，每一次攻击必定击退大量的千手与宇智波的忍者。

    “啪”

    一道劲风飘过，一干宇智波千手忍者惊讶，不知何时，面前已经多了一名黑衣少年。

    风魔清光双手黑气涌动，牢牢的架着一只手臂，手指修长，距离他的脸颊还有数指之宽。

    “嘿，你以为我还会再中同样的招数么？”风魔清光嘴角露出冷笑。

    夜无月眼角讥诮，玩味的笑了笑：“不错，实力貌似真的有所长进，只不过……”

    夜无月左手一反，绿芒闪耀，猛地击打在风魔清光的脸颊之上。

    “啪”

    一团绿芒猛地在风魔清光的脸庞处炸开，夜无月的左臂，是用初代细胞移植而成，远比其惯用右臂要强很多。风魔清光面部微微扭曲，身形不受控制，猛飞了出去。

    夜无月淡淡收回左手，低叹了一声：“只不过你的智商，倒是没有半分长进啊。”

    “啊！”

    风魔清光猛地从一摊碎石中窜出，周身黑气轰然暴涨，阴冷的气息猛地散开。犹如寒冰腊月，霜寒万里。

    “夜无月，我要杀了你！”

    风魔清光咆哮着，猛地向夜无月窜来。

    夜无月凝神闭目，仙人脸谱猛地浮现在面庞之上，冷斥道：

    “就凭你，还不够格！”