
    夜无月闭目，自然精气如潮水般涌动，漩涡状的聚集到夜无月的周身，从毛孔渗入。整个人的气息在一瞬间增大了无数倍，这是自然的力量，远非人力所能及。

    两道眼影，浓墨重彩，出现在夜无月的眼角下方。额头处，朱砂般的太阳印记晶莹夺目，如一尊大日闪耀。

    夜无月抬手，一拳猛地挥出。无数自然精气层叠裹挟，如盔甲般一层一层，叠涌在夜无月的胳膊之上。整条胳膊流光溢彩，强大的气机散发，拳锋之下，连空气都有些许坍缩。

    风魔清光怪叫一声，左臂陡然弯曲。自然能量如潮水般汹涌而过，臂骨根根碎裂，在这力量的摧残之下，已然完全粉碎。当下脚步一震，猛地后退开去。

    夜无月眉头微皱，若有所思。刚才那一拳原本是攻击风魔清光的心口的，本该是活不成的。但却不知为何，被他躲了开去，以左肩挡下了这致命一击。

    “看来你这几天内，到真的是有所长进嘛。”夜无月看着封风魔清光笑道。

    风魔清光没有言语，额头上沁出冷汗。身后黑气陡然澎湃，丝丝缕缕，沁入其断掉的左臂之内。黑雾滚动间，方一会，一条崭新的手臂就再度成形。

    “嚯，往自己体内注入了黑暗查克拉嘛？”看着这一幕，夜无月倒是没有多少紧张。自从他习得仙术之后，风魔清光这种角色就已经跟他不是一个次元的了。即便风魔清光变的再强，他也无惧。

    风魔清光喘气，眸光中闪过一丝狠戾之色，再度咆哮而上。身后黑色的雾气凝聚成了一双实质性大手，一人四拳，攻击如同雨点般落下。

    夜无月一边躲闪，一边称奇道：“嚯，黑暗查克拉还有这种用法吗？还真是意外呢。”

    风魔清光冷笑，身后黑雾再度扩大了一倍，阴冷之气弥漫。竟然又生生凝练出两只大手，一人六拳，攻击如同潮水般汹涌。连绵不觉，每一拳上都积聚了零尾的黑暗查克拉，开山裂石，无坚不摧。

    夜无月身形闪动，躲避着拳锋，一时间竟然落了下风。

    “既然这样的话！”夜无月眼角闪过一抹精光，身形猛地倒退开去，闪过了风魔清光的拳锋。

    “那就比一比谁的手更多！”

    九尾查克拉涌动，无尽自然精气汹涌，数息间就在夜无月背后凝练出了十只巨手。巨手遮天蔽日，一把将风魔清光的黑色大手抓住，捏得粉碎。

    “怎么会？”风魔清光哑然，将查克拉凝练成实质化的巨手，这是零尾的黑暗查克拉才能做到的吗，极为强大的攻击方式。能够让一个忍者的攻击能力在一瞬间内倍增，虽然可怕但也消耗巨大，纵然是注射了五倍黑暗查克拉的他也最多只能动用六条臂膀而已。

    而如今，夜无月竟然生生在他面前幻化出了十只巨手。别说是没有注入过黑暗查克拉，就算是注入了，也要十倍的剂量不止，才能做到这种程度。

    夜无月冷笑，黑暗查克拉是属于零尾的力量，本质上讲也就是一种特别的尾兽查克拉。将查克拉当作手脚运用，这是尾兽查克拉才有的特性。

    风魔清光又怎么可能想到，在夜无月的肚子里，足足躺着一尾、三尾、九尾三只尾兽。这种翻版尾兽查克拉的能力，又怎么可能敌得过正版的尾兽力量。

    自然能量裹挟着九尾查克拉所化出的巨手，掩盖住了其橙赤色。并且由于仙人模式下勾动自然的特性，更是让巨手的力量以及攻击范围倍增。

    方一交锋，风魔清光就被尾兽大手给打的头皮发麻。夜无月身后十只拳头攻势迅猛，势大力沉，自然能量更是将攻击范围扩大数倍，风魔清光连躲避都不能。只得利用黑暗查克拉所幻化出来的大手防御，一时间节节败退，狼狈异常。

    “可恶！”抵挡着拳锋，风魔清光内心突然泛起一阵无力感，。本以为注入了五倍的黑暗查克拉，就能够击败夜无月，一雪前耻，没想到现实却是如此的苍白无力。

    “没办法了，只能用那个了吗。”风魔清光大手齐齐一震，齐齐爆裂。爆炸所产生的力量让夜无月的攻势稍稍一滞，停顿了一瞬，趁这一瞬的功夫，风魔清光就猛地退了开去。

    “呜啊啊啊啊啊！”

    风魔清光一声怪叫，背后黑雾猛地大涨，随后又齐齐聚拢，将风魔清光整个人都包裹了进去。风魔清光整个人被包裹在黑雾之内，查克拉积聚急剧内敛，形成了一个小小的黑色圆球。

    夜无月面色微变，仙人模式下能够勾动自然，让他的感知力倍增。他能清晰的感受到，那团圆球状的黑雾之内，风魔清光的气息在逐渐强大，查克拉急剧膨胀。

    一名千手忍者看着那黑色圆球，眉头微皱：“那是……什么东西。”

    “不知道，但是给我一种很不好的感觉。”

    “管他是什么，破坏就对了！”

    一些急性子的千手宇智波族人已经窜了出去，夜无月想阻止时已经来不及了。

    一股暴虐、阴冷的气息猛地在战场之上席卷开来，黑色圆球破裂。一只黑色修长的手掌缓缓探出，如同电闪一般，穿过了一名宇智波族人的胸膛。

    “噗。”

    这名宇智波族人胸口出现偌大一个窟窿，张口吐出一大摊鲜血，眸光逐渐黯淡。

    “可恶！”夜无月猛地窜了出去，一把拉过与那名宇智波族人一同上前的两人，将他们猛地向后推了开去。

    “哧。”

    两道无形风刃猛地划过，撕裂了那夜无月的衣角。两人愕然，风刃所至，正是他们原先的位置，倘若还在那里的话……

    二人已经不敢想了，向夜无月道了声谢后就退了开去，不再搀和夜无月与风魔清光的战斗。

    夜无月看着前方，眸光凝重。突的，嘴角勾起一抹邪异的弧度，微笑道：“这幅样子，还挺适合你的呢。”

    风魔清光，原本白净的面容，此刻漆黑一片。如同一段放进火炉内灼烧已久的枯木，几近碎裂。体外的黑色雾气已经完全消失，涌入了毛孔之内，在肌体下方流转。

    额头上，更是长出了两只小角，分外狰狞可怖，涌动着滔天煞气。

    “夜无月！”风魔清光开口，声音变的沙哑干涩，难听至极。“这个，就是我们风魔一族的血继限界，‘风魔之攻’。数百年来，只有我一个觉醒者，一旦变身，力量会出现质的飞跃。”

    “数百年来唯一的觉醒者吗？”夜无月摆了摆手，声音陡然一冷：“看来今天过后，要消失了。”

    没有太多言语，风魔清光身形猛地一动，与夜无月相碰撞。拳锋交接，查克拉气浪四溢澎湃，一股令人心惊的气息猛地扩散开去。

    不得不说，在进行变身之后，风魔清光的力量的确是进行了爆炸性的增长。拳势迅猛，查克拉满溢，连空气都些许坍缩。一时间竟然跟夜无月斗的难解难分，呈胶着之势。

    夜无月惊讶，这“风魔之攻”的血继限界的确有些许门道。竟然能跟在仙人模式下，力量倍增的他攻击相当，难怪百年来只有风魔清光一个觉醒者。

    殊不知，风魔清光这边压力更甚，原本以为进行了“风魔之攻”的变身之后，力量增强的他，夜无月必定不是对手。但却没想到竟然是如此这般，难解难分，没有丝毫优势。而且看夜无月的样子，貌似颇为轻松，显然还有余力。

    “可恶！”

    风魔清光一声大喝，体内黑暗查克拉层层激荡，自皮肤下涌动。肌体内部紫黑色流窜，肌肤像是透明了一般，分外狰狞可怖。

    在黑暗查克拉的增幅之下，风魔清光力量竟然再度增加。拳锋激荡、空气震颤，竟一拳将夜无月轰退。脚下查克拉激拥，猛地窜出，又是一拳击打在夜无月的胸口。

    “咳。”

    夜无月始料未及，胸口猛地塌陷，张口吐出一大口鲜血，动作也是顿时停滞。

    “哈哈哈哈哈……”

    风魔清光状若疯狂，身形急速电舞，对夜无月进行一连串的猛攻。鲜血四溢，沾满了风默清光的面庞，但风魔清光的却没有丝毫收敛，每一次夜无月受伤都会让他极为兴奋。

    “哈哈哈哈哈，我赢了，我赢了！”

    风魔清光狂喜，不远处，夜无月的身影如同了断了线的风筝一般坠落，浑身鲜血密布，染红了衣衫。

    “我赢了，我赢了！”风魔清光疯狂叫道，看着夜无月坠落下的身影，眼角流露出快慰。

    “呼……”

    风魔清光长长的舒了一口气，肌体上的黑色褪去，露出了原本白净的肌肤。

    “这状态虽然强大，但是太过丑陋，日后还是尽量不用为妙”风魔清光皱眉，旋即又露出快慰，“不过好在，那个混账的夜无月总算败在了我的手下，哈哈哈哈哈哈……”

    风魔清光狂笑，仰天大喊：“是我赢了！”

    一道冷冷的声音陡然响起，带着无尽的讥讽：“是啊，我承认你赢了，在白痴这方面。”