
    “喂，夜无月，你怎么了，一副魂不守舍的样子？”

    说话人是斑，经过夜无月的交涉，宇智波与千手之间的联手事宜已经完全确定。他的父亲，宇智波一族的族长宇智波田岛，已经抓紧时间去整顿兵力了。

    毕竟，他们要对付的风魔一族，可是拥有零尾这一大杀器。游离在九大尾兽之外的无尾尾兽，不受写轮眼或是木遁任何一方面的控制，恢复能力也极为骇人。

    故而，宇智波田岛派遣斑先去千手一族，将联合的事宜告诉千手。自己会在三日内带兵赶往千手，共同迎敌。

    因此，柱间、斑、夜无月三人又再度踏上了旅程。只不过夜无月这家伙一路上都不怎么说话，一副失了魂的模样，眉头紧皱，也不知道在想些什么。

    “啊，我知道了……”柱间一拍手，眉毛一挑，坏笑道：“这家伙一定是在你们宇智波一族看上了某个姑娘，现在离开了宇智波，思念成疾，故而这幅失魂落魄样。”

    斑也故作恍然道：“原来如此，我说嘛。啧啧啧，没想到这家伙看起来一副老实样子，骨子里却是个色胚，真是人不可貌相啊。”

    “这也难怪，只要到了年纪，都会有那方面的需求，大家都是男人嘛。”

    “也有道理，不过你看上的究竟是我宇智波那家姑娘。你放心，只要我宇智波斑亲自出马，保管手到擒来。”

    两人一唱一和，不知觉，已将夜无月“看上宇智波姑娘害相思”的帽子扣得严严实实。

    “你们两个什么意思，闲得蛋疼了是不，连我都敢取笑！”

    夜无月终是忍无可忍，双手一动，查克拉猛地迸发，在这两个家伙脑袋上重重的弹了个脑瓜蹦。

    “啊哟！”两人吃痛，捂着头叫道。斑更是痛的眼泪都快流出来了：“我说，玩笑归玩笑，至于下这么重的手么。”

    “哼。”夜无月冷哼一声，“不给你们两个家伙点颜色看看，就不知道收敛，真当我是吃素的了。”

    “你……”

    三人相视一眼，终是忍不住，大笑出声。

    柱间跟斑两人刚把千手还有宇智波的联合事宜搞定，心情自是极好，故而间夜无月这番模样，忍不住开起来他的玩笑。

    “好了，玩笑归玩笑。”斑收起了笑容，看着夜无月道：“我说，究竟是什么事啊，千手跟宇智波刚联合，应该开心点。”

    柱间也是附和道：“不错，你这样板着个脸，我跟斑原本美妙的心情，都给你破坏了。”

    见两人这般，夜无月也没有说什么，叹了口气，道：“给你们两个人看个东西。”

    夜无月左手探进衣衫内，摸出了一件灰白器物。柱间跟斑凝神望去，只见是一个水滴型的石块，约莫一个指节大小，在夜无月的手掌心中，散发着微弱的光芒。

    “这个石头是？”柱间露出愕然，不明所以。

    “我也不知道。”夜无月叹了口气，露出无奈。

    斑惊讶，难以置信的看着夜无月，“我说，别告诉我你唉声叹气了一天，就是为了这个玩意？”

    夜无月点头，斑一口老血差点喷了出来，愤愤道：“不就是一块破石头嘛？丢了不就好了！”

    说完，斑就一把抓过夜无月手心的石头，夜无月刚欲发话。斑右手猛地一抬，水滴石块在空中划过一道弧线，消失于视线之内。

    斑看着水滴石块在天边消失为一点星光，满意的点了点头，看着夜无月道：“这样不就行了，千手与宇智波刚联合，开心点。毕竟……”

    斑瞳孔猛地一缩，一副见了鬼的表情。一枚指节大小的水滴形石块，静静的躺在夜无月的右手掌心中，散发着点点荧光。

    “这……这怎么可能！”斑难以置信道，刚才他亲手把这个水滴型石块丢了。没想到不过一秒的时间，这东西就回到了夜无月的掌心。

    难道真有鬼不成。

    一想到这里，斑就一哆嗦。柱间也是露出惊愕状，疑惑道：“夜无月，这是怎么回事？”

    夜无月苦笑一声，“你们也看到了，我不知尝试丢过这东西多少次，火烧、水淹、土埋都不行。前一秒消失在视线内，下一瞬就会出现在你的掌心之中，躲都躲不掉。”

    斑露出恍然大悟状，任谁被这样的东西给缠上，心情都不好的。当下皱眉道：“你是在哪拿到这个东西的？”

    夜无月也是苦笑，看着斑道：“你们宇智波一族南贺神社，六道仙人的石碑下。”

    “石碑下方？”

    斑露出愕然，难以置信道：“你是说，你移动了那块石碑，拿到了这个玩意？”

    夜无月摇头，道：“当然不是，说起来也极为诡异。我只不过是在写轮眼的状态下，扫过石碑，发现了这个玩意。下一瞬，它就出现在了我的怀里。后面的事情你们也知道了，这东西一直跟着我到现在，甩都甩不掉。”

    斑疑惑道：“既然是写轮眼发现的，为什么其他宇智波族人在阅读石碑时没有看见呢？”

    夜无月皱眉，道：“这也正是我奇怪的，为什么这东西只有我看到了。那个，斑，要不你用写轮眼看看试试。”

    斑略一踌躇，老实说，他也担心看了一眼之后。就跟夜无月一样，下一秒这玩意就出现在自己的怀里，但看到夜无月期待的眼神，也有些许不忍，咬牙道：“好。”

    说完，斑的瞳眸就变为了猩红色，三颗勾玉在瞳孔中沉浮，分外奇异。

    “什么……这怎么可能！”

    斑惊讶道，夜无月心神一凛，急忙问道：“怎么了，你看到什么了？”

    斑眸光骇然，露出难以置信之色：“消……消失了，这东西在写轮眼的注视下竟然消失了！”

    “什么！”夜无月看向掌心，瞳眸也是变的猩红一片，在三颗勾玉的注视下。水滴型的石块变的一片碧绿，散发着微弱的荧光，莫名的气机从其上散发。

    “到底是……怎么回事？”

    斑跟夜无月四目相对，不明其中所以。

    “好了，瞧你们两个，这么纠结干嘛？”柱间突然开口，满不在乎道：“这东西，既然你们不清楚是什么，那就当他不存在好了。反正你们在这里想破了头，估计也想不出个所以然。它现在跟着夜无月，兴许明天一脚睡醒，它就自动消失了呢。想开点，现在当务之急是赶紧回到千手一族，准备与风魔一族的交战事宜。”

    夜无月向着斑一摆手，柱间所说也不无道理，当下也不在思考这水滴型石块的事。加快了步伐，脚步一轻，登时将柱间跟斑甩在后面。

    “你这家伙，突然又跑这么快干嘛！”斑愤愤道，查克拉在脚底沸腾。身形如电，猛地追了过去。

    柱间看着两人渐渐消失的背影，恍然醒悟，查克拉汹涌，向二人追去：“喂，你们等等我啊！”

    ……

    滴答！

    土黄色的岩壁之上，一滴水流滴答落下，坠至地面。松软的泥土登时将这一滴水流缓缓吸收，湿痕地面上均匀的扩散开来，形成一小片水渍。

    这是一片极为宽大的岩洞，石头排列极为良好，有疏有密。空气在岩石的缝隙中流动，倒是让这岩洞内不至于窒息。

    巨大的晶体管在岩洞内层层排列，如同门柱一般，与岩洞上方石壁相接。晶体管内，充斥着澄绿色的液体，一名名赤身裸体的男子浸泡其内，只有嘴部连接着呼吸器。

    风魔一族的族长风魔小太郎，再其子风魔清光的陪同下，缓缓的走进这片岩洞。看到那些晶体管，微微皱眉，道：

    “绳隆。”

    “是，是是，族长大人。”绳隆老人，一身白大褂，微微颤颤的走了出来，看着风魔小太郎露出恭敬状。

    “进展的怎么样了？”

    “回族长，目前全族上下百分之七十以上的人都已经完成了黑暗查克拉的注射。剩下的百分之三十，属下担保，能在三天之内完成。”

    “很好。”风魔小太郎满意道，不过目光却不是在看向风魔绳隆，而是看向岩洞内，一个极为巨大晶体管。

    整个晶体管极为巨大，座落在岩洞正中央，内部充斥着无数的白色液体。晶体管上，有无数黑色管道相连，与其他各各小小的晶体管连接一起。

    白色液体内部，浸泡的是一个巨大的黑色生物，如蟒蛇一般盘旋，无数触手分布在它的身躯外围。头部一个巨大的白色面具，一个淡淡的“零”字浮现其上。

    风魔清光眉头微皱，道：“这家伙的控制程度，如何？”

    绳隆老人略一迟疑，开口道：“已经压制住了，短时间内不会出现暴走。而且，自上次战斗过后，我已经让封印班将强了术式，相信不会有问题。”

    “很好！”风魔小太郎点头，露出了森冷的微笑：“千手一族，还有那个小鬼，我倒是很期待，下次战场上的碰面啊。”

    “喂，绳隆大叔，我黑暗查克拉的注射，什么时候能开始？”风魔清光突然开口道。

    绳隆呵呵笑道：“少族长放心，我已经为你准备了三倍的剂量，配合少族长的血继限界，绝对会让少族长您一跃成为巅峰高手。”

    风魔清光竖起了五个手指头，冷冷道：“我要五倍！”

    “这……”绳隆老人露出迟疑状，最后还是咬牙道：“好，没问题！”

    风魔清光嘴角勾起一抹冷笑，脑海中夜无月的身影一闪而过，双拳不自觉的攥紧。

    “等着吧，下次战场再见时，可就没这么简单了。”

    稍巡视了一会后，风魔小太郎跟风魔清光，就在绳隆老人的陪同下，往岩洞外走去。他们原本就是来检查进度的，没有必要待太久。

    无人察觉的，岩洞内巨大的晶体管，黑色生物的白色面具微微闪烁了一点萤光：

    “吾……吾乃零尾。”