
    刀势迅捷凶猛，寒芒森森，直取柱间而去。

    宇智波田岛面色微变，向着身旁的两名近侍呼喝道：“快阻止他！”

    如果千手柱间真的死在宇智波的话，虽然不至于干扰到联合事宜，但无疑会给两族的关系上留下一道深深伤疤。而且对付这位干瘦男子，只能由宇智波方面出手，千手的人如果将这个男子杀掉的话，那么在场的宇智波人必定会寒心，想联合也会是极难。

    “冥顽不灵！”斑一声冷哼，右拳猛力挥出，查克拉激荡，重重的击打在男子的身上。

    干瘦男子面色疯狂，对于斑的攻击竟然丝毫不避。右键一侧，与斑的拳头碰撞。骨头登时根根断裂，整条臂膀完全破废，但却是硬生生的挡下了这一击。左手握刀，余势不减，凶猛落下。

    “糟了！”

    斑暗叫不妙，他正处于拳锋挥出，余势未收的状态，再出招已经来不及了。而宇智波田岛的两名近侍离柱间还有一段距离，不可在在如此短的时间内赶到，情况可谓相当不妙。

    柱间倒是颜色不变，露出坦然之色，现在这种情况下，他也非常的清楚。因此他宁愿被这名男子杀死，也不会出手去对付一个宇智波族人。

    “死吧！”男子面露狰狞，忍刀斩破空气，直劈而下。

    “啪嗒！”

    鲜血汹涌，汩汩流淌。

    “怎么会……”男子瞳孔收缩，眸光瞬间黯淡。胸口出，一张如同羊脂白玉般精美的左手缓缓探出，将他整个齐胸穿透。鲜血顺着指缝流淌，像是白玉上点缀的几点朱砂，妖异绝美。

    “不好意思，一时没忍住，就出手了。”夜无月淡淡收回左手，看着指尖上沾染的鲜血，眉头微皱。用了一个小小的水遁，将手上的鲜血清洗殆尽。

    “你……”干瘦男子回过身，看清夜无月的面容之时，黯淡的瞳眸转瞬又明亮了起来，嘿嘿笑道：“哈哈……哈，你是千手……的使者。千手的……使者，杀了……宇智波的……族人，你们之间之间的联合，已经完全……吿废了。”

    斑见到这一幕，登时暗叫不妙，但还是冰冷道：“不好意思，你已经不是宇智波的族人了。”

    “我……不是，嘿嘿嘿嘿，你看看他们，怎么……看。”

    果然，一干宇智波族人登时纷纷一轮，看着夜无月，露出不善之色。宇智波田岛的内心猛然一沉，死一个想要叛出宇智波的族人不要紧，但这一下，宇智波跟千手的裂痕就很难修补了。

    “不好意思啊。”夜无月淡淡到，左手上青气弥漫，散发着荧光。“有件事我要告诉你，我不仅仅是千手……”

    夜无月的淡蓝色的瞳眸转瞬猩红一片，瞳孔中三颗黑色的勾玉旋转而出，气机迫人。

    “写轮眼……你！”

    干瘦男子目光骇然，露出难以置信之色，一口闷血攻心，当即昏死过去。

    “我还是宇智波！”

    夜无月眸光淡淡扫过一干宇智波族人，准确的说，是为了让他们看清他的写轮眼。

    宇智波田岛也是惊讶，难以置信道：“写轮眼，你一个千手的人，为什么会有写轮眼。”

    一干宇智波族人也是露出震惊：

    “写轮眼，他怎么会有写轮眼的！”

    “写轮眼，为什么会出现在一个千手族人的身上？”

    “难道说，他不是千手的人，而是宇智波的族人？”

    就连宇智波田岛也有所怀疑，夜无月写轮眼并不一般，是极为高纯度并且已经进化为三勾玉的写轮眼。当下试探问道：“难道说，你真的不是千手，而是我们宇智波的族人？”

    夜无月微笑，道：“准确来说，我两方都是，又两方都不是。”

    千手与宇智波，两方都是，有两方都不是。

    宇智波田岛愕然，看着夜无月，不明所以。

    夜无月面色突然变为肃然，道：“田岛族长，倘若我这次说服你们，六道仙人的石碑是一个关键的话。那么另一个就是我，我既是千手，也是宇智波。所以我才极力拉拢，推动你们两家的联合。”

    “只要宇智波跟千手能够联合，就一定能够缔造真正的幸福。”

    “不错！”柱间跟斑也是一起上前道，斑向着宇智波田岛一躬身，缓缓开口：“父亲大人，还记得上次弟弟的葬礼之上，我跟你说过什么吗？”

    宇智波田岛沉默，没有开口。

    “我说过，一定会让这个乱世终结，缔造一个没有纷争的和平世界。将我的兄弟，将泉奈，保护起来。现在，我可以说，我能够做到！”

    斑看向柱间与夜无月，开口道：“因为，我多了两个兄弟。”

    “兄弟？”宇智波田岛看着这三人，露出愕然。

    “宇智波的族人，我的同胞。”斑开口道，“曾经有人对我说，‘在战国时代，战死是忍者们的宿命。如果有什么方法能保证我们不死的话，那就是于敌人交心，拜把子皆为兄弟。’现在，我做到了。千手一族的柱间，是我的兄弟。既是千手也是宇智波的夜无月，也是我的兄弟。”

    “我们这一代的痛，没有理由让下一代继续承受！再次，我真诚的希望大家能够卸下心防，与千手联手，终结这个乱世。”

    斑的一番话，从一个宇智波族人的角度来说，更能贴近一干宇智波族人的内心。

    “千手与宇智波，联合！”

    中宇智波族人齐齐高呼，此刻没有仇恨，只有一颗想终结乱世的心。

    宇智波田岛嘴角泛起一抹笑容，看着斑，道：“斑，你日后一定会成长为一个优秀的族长的。”

    斑嘴角微微弯曲，没有言语。

    一干宇智波族人高呼的同时，夜无月的眼角却是不动声色的瞥了一瞥那块石碑。

    这块六道仙人的石碑，无疑于是促成联合的关键。当然，石碑夜无月是提前做过手脚的。根据从原先世界的传说，石碑上的内容被人篡改过，添加了无限月读的部分。故而夜无月先行一步，将无限月读的部分又给抹去了。

    “嗯？”夜无月瞳孔猛地一缩，石碑古朴，在写轮眼的注视下，竟然浮现出一小点奇异的绿芒。如同黑夜中的萤火，熠熠生辉。

    “那是，什么？”