
    “哈？”先前的那个壮汉，看着柱间道：“跟我们千手联手？臭小子，你是谁啊？”

    柱间面色不变，肃然道：“我的名字是千手柱间，是目前千手一族的少族长。肯请各位宇智波族人能够放下与千手一族的仇恨，携手对敌。”

    一名中年男子冷笑，“放下仇恨，你说的倒轻巧，窝两个儿子，全都死在你们千手一族的手上，这笔血债，你们要用什么还？”

    “说起来。”一位干瘦的宇智波男子露出沉思状，“我好像杀过一个千手一族的少年，长得跟他还挺像的，名字好像是——千手……瓦间啥的。”

    “瓦间！”柱间闻言一惊，内心旋即涌出的是，漫天的仇恨。几乎就是下意识的，身形一动，掀起一股强大的气浪，刺激的一干宇智波族人睁不开眼。

    干瘦男子回过神时，脖颈处已经架了一双小手，整个身子被按在密室尽头。身后岩壁纷纷塌碎，蜘蛛网状的散开。

    “原来是你！”柱间眸光冷冽，瘦小的肩膀爆发出强大的力量，按在男子的脖颈之上。查克拉的汹涌，强大的力量登时让男子动弹不得。

    “嘿嘿。”干瘦男子嘴角溢血，露出冰冷的笑容，“那个瓦间，是你的弟弟吧？我杀的他的时候，那种感觉，嘿嘿嘿……”

    柱间眸光中露出森然之色，右手不自觉握紧。男子喉头一紧，一股窒息敢瞬间蔓延至心头，难受至极。

    宇智波田岛眸光冷冽，冷冷的看着这一幕，一干宇智波族人更是议论纷纷：

    “果然，宇智波跟千手还是无法联手啊。”

    “双方的仇恨早就已经根深蒂固，千百年的仇恨，怎么可能在这么短时间就消靡殆尽。”

    “千手跟宇智波，注定只能是敌人。”

    ……

    柱间的手越握越紧，干瘦男子面色青森如铁，几欲窒息，但眼角却是流出快慰之色。

    “柱间……”斑的一颗心几乎都已经提到了嗓子眼，倘若柱间真的在此刻将这名宇智波族人杀了的话。那么宇智波与千手之间的合作，将彻底宣告破裂，绝无任何可能。

    夜无月却是微笑，他了解柱间，相信他会在这种情况下做出的选择。

    那名宇智波忍者嘴角抽搐，两眼发白，显然离死亡已经不远。

    “啪”

    柱间一摆手，查克拉猛地散开，将那名宇智波忍者丢至一旁。干瘦忍者身体在地面上翻滚，划出一道长长的轨迹。

    “咳咳咳。”干瘦忍者挣扎着从地上起身，看着柱间，露出嘲讽的笑容：“怎么了，继续啊？当初我虐杀你弟弟的时候，可是破费了一番功夫，在他身体上足足划出了白道伤口，让他在痛苦中死去的啊！”

    干瘦男子阴笑，继续刺激着柱间。

    柱间眸光森冷，从怀中摸出一枚黑色苦无，一步一踏，向干瘦男子走来。

    “对，没错，把我杀了吧！”干瘦男子状若疯狂，不退反进，往那只苦无上撞去。

    这一下倘若真的刺了下去，那么宇智波跟千手之间刚彻底破裂，夜无月之前所有的努力也会悉数化作泡影。这也正是这名宇智波族人所希望的，倘若他真的倒在柱间的苦无下，那门千手就只有静待风魔一族灭族这一条路可走了。

    “对不起，我为我先前的行为道歉。”

    出人意料的，柱间并没攻击，反而站在这位宇智波族人的眼前，“普通”一声跪了下去。

    柱间将手中的苦无举起，放在干瘦男子的面前，道：“如果你依然感到不满的话，就请你杀了我吧，不过在我死后，我希望这里的宇智波族人能抛开对千手成见。两族携手，合二为一。”

    “你这小鬼！”干瘦男子状若疯狂，露出狰狞之色，狠狠道：“你真当我不敢杀你是不是？好，就拿你的血，来祭奠我死去的族人。”

    说完，男子就一把抓起柱间手上的苦无。没有任何花俏，简单一刺，只去柱间的左心要害。

    劲风扑面，柱间的身体略微僵直了一瞬，旋即又舒展开，露出坦然。

    这样就够了，只要能换到千手与宇智波两家的和平，牺牲我一人，又如何？恍惚间，柱间仿佛又看到了板间跟瓦间稚嫩的笑容，露出微笑：“不用担心，哥哥马上就去见你们。”

    “啪”

    干瘦男子动作一滞，苦无被架在半空之中，再也不能前进丝毫。

    “得饶人处且饶人，别再得寸进尺了。”

    “你！”干瘦男子面露愤恼，看清来人之后又是一个哆嗦，露出难以置信之色：“少……少族长？”

    斑将柱间扶起，看着干瘦男子，冷冷道：“如果你想凭借宇智波族人的身份对这位千手的人出手的话，是绝无可能的。从你刚才说离开宇智波的那一刻起，你就已经不是宇智波族人了。”

    斑嘴角一咧，露出森然的微笑：“我并不介意，将一个已经是宇智波族的叛徒，给清理掉！”

    说完，斑就转向看向那些被干瘦男子鼓动的宇智波族人，道：“倘若你们还认为自己是宇智波族人的话，那么就给我留在这里，服从族长的命令，与千手联手。否则——”

    斑的瞳眸瞬间是变的一片猩红，三颗黑色勾玉沉浮，强大的气机散发：“就别给我出这个南贺神社了！”

    雷霆果断，简单干脆！

    那几名被点到名的宇智波忍者登时一个哆嗦，不在作势欲叛出宇智波。刚才的样子也只不过是伪装，干扰族长的决策而已。见到斑如此干脆，当下也收敛了叛逃之心，重新退回人群内。毕竟，失去了家族庇护的独行忍者，在战国时代是基本没有任何可能能够存活的。

    “喂，你们干什么，都怂了吗？孬种！”干瘦男子愤怒的叫嚣，竭力嘶吼：“你们都疯了吗，想要服从千手的统治，让整个宇智波成为千手的奴隶嘛？那好，既然这样……”

    干瘦男子露出疯狂之色，右手一抖，忍刀已然出鞘。

    “我就先杀了这个所谓的千手一族的少族长，让你们再也联手不成！”