
    零尾看向夜无月，白色骨面具顿时分裂，露出狰狞的大口。狞猩之气散发，白色的液体从口中滴落，眸光中闪过贪婪。

    夜无月，原本肌体就远超常人。为了修炼仙术，更是在湿骨林的血池中浸泡了整整十天，十天之内，他更是要完全依靠恢复力去对抗池水的侵蚀。躯壳早已完全蜕变，整个人就像是一株人形宝药一般，毛孔呼吸间生命精气蓬发，熠熠生辉，勾动零尾的目光。

    “竟然会有生命精气如此浓郁的人类，看来吾虚无运气还不错。”零尾鲜红的舌头从面具上的缝隙探出，猛力一舔。身躯一动，猛地向夜无月窜来。

    “该死！”

    夜无月暗骂，猛地跃起，周身聚集的自然能量也是陡然消散。

    在零尾刚出现的一刻，他就知道不妙，原地打坐，望能够早些进入仙人模式。但是，没想到零尾的动作如此之快，刚一出来就锁定了他，刚聚集的自然能量此刻也是轰然消散。

    “没办法了，九尾，把你的查克拉给我！”

    夜无月大喝，不在仙人模式之下，仅凭他目前的查克拉是根本无法对付零尾的。

    “好，马上。”九尾大喝，查克拉源源不绝，没有丝毫保留，完全向夜无月输送。

    零尾的攻击电闪极致，漆黑的触手犹如长鞭，招式迅猛，比之先前不知快了多少。夜无月张手一抬，九尾查克拉一闪而过，一道半圆的赤红光盾顿时浮现。

    “嘭！”

    零尾触手雷霆而至，重重抽击，赤红光盾应声破碎。夜无月气血翻涌，嘴角涌出一股腥甜，身形猛地倒飞。

    内心九尾焦急大喊：“不行，这家伙吸收整个风魔一族族人的黑暗查克拉，变的更为强劲了，仅凭我的查克拉根本无法应付。”

    黑暗查克拉并不零尾的特有的东西，其根本是源于人心的黑暗。风魔族人在注入了零尾的黑暗查克拉之后，内心的嫉妒、愤怒、悲伤等负面的黑暗情绪又反过来滋养这黑暗查克拉，让其变的更为强大。

    故而零尾在吸纳了整个风魔一族的黑暗查克拉之后，早就发生质般的变化，力量突飞猛进。

    “可恶！”夜无月身后查克拉一泳，堪堪止住了后退之势，在内心世界大喝道：

    “喂，守鹤、矶怃，你们两个尾兽也别看戏了，把你们的查克拉借给我！”

    “凭什么？”矶怃大叫，露出不满：“我说过了，除非你肯将躯体的控制权交出来，否则我不会借给你查克拉的。”

    守鹤眯着眼睛淡淡道：“这一点我也是一样，想要查克拉可以，那身体控制权来换。”

    九尾怒道：“都什么时候，还计较这身体的控制权，那个混蛋‘零尾’就要杀过来了。”

    刚说完，零尾一道触手便倏然划过，迅猛的攻向夜无月的前胸。

    “好快！”夜无月惊讶，双手交叉，赤红色九尾查克拉浮现，挡住了这一击。但其双臂还是一阵发麻，身形倒退数十步。

    “竟能挡下吾之两击，桀桀，不错。”零尾桀桀笑道，眼中贪婪之意更甚，白色面具的裂缝内更是口水直流。

    “快点，守鹤、矶怃！”夜无月大喝，“难道你们不想教训这个山寨尾兽，就让它这个连尾巴都没有冒牌货尾兽顶着你们‘尾兽’的名号在这里耀武扬威？”

    这一点无疑是戳到了一尾跟三尾的痛处，虽然这三只尾兽平日里纷争不断，但在对于零尾的态度上却是出奇的一致，。那就是认定这个没有尾巴的东西是山寨货，看零尾极为不爽。

    沉默一会后，三尾一咬牙，道：“好，看你这个内心世界我待得也颇为舒服。加上那个没有尾巴的混蛋也是太过嚣张，今天我就破例一次，把查克拉借给你！”

    见三尾发话，一尾守鹤也是打了个哈欠说道：“既然这样，守鹤大爷也破例一次，把查克拉借给你。只不过，有个条件！”

    夜无月心下一喜，连忙道：“什么条件，尽管说。”

    守鹤话语登时一冷，森寒道：“把那个没有尾巴的混蛋，打的爬不起来，再也不能顶着我们尾兽的名号！”

    “喂，狸猫混蛋！”九尾奇道，“想不到你这家伙也有通情达理的一面嘛。”

    “哼。”守鹤鼻尖一张，发出一声不屑的冷哼，没有说话，眯着眼睛，淡淡道：“要查克拉的时候说声就行了。”

    “好！”

    夜无月一抱拳，猛地自地面上站起，周身气息悉数改变。

    “桀桀。”零尾怪笑，并没有察觉到夜无月的这种变化，扭动着庞大的身躯，向夜无月蠕动。刻有“零”字的白色面具，此刻下方几近脱离，白色的液体从其中渗出，极为狞猩难闻。

    “真是……美味啊，啊，这种芬芳。”零尾陶醉的呼吸了一口，眯着眼睛，看着夜无月，露出贪婪：“现在，你是我的了。”

    数十条黑色触手，猛地汇聚，形成一根无比庞大的鞭影，猛地向夜无月挥击而下。

    这一击，零尾没有半分的留手，汇集了大量的查克拉。空气嗡鸣，破空声不断，连气流都有些许凹陷。这一击，零尾是势在必得，要让夜无月直接倒地不起。

    “哧”

    一团查克拉火焰猛地自夜无月身体上绽放，迎上了那道鞭影。零尾怪叫一声，触手猛地收缩，看向夜无月，露出惊骇。明明只是普通的查克拉火焰，但它触手撞上的那一刻，竟像是触碰到真实的火焰一般，滚烫无比。

    “此乃……何等情况？”零尾收回触手，看向夜无月的目光惊疑不定，在也没有了先前那般贪婪，露出谨慎之色。

    “哧”

    夜无月身体外围的查克拉火焰猛地颤抖了一下，如同星星之火一般，无数查克拉火焰自夜无月周身上冒起，将他整个躯体完全覆盖。查克拉，赤红、橘黄、水蓝，三色皆有之，在夜无月的臀部后方形成了三种不同颜色的尾巴，极为神异。

    “那个是，尾兽查克拉，夜无月竟然是人柱力！”柱间惊呼！

    “人柱力，他竟然是人柱力！”宇智波田岛也满是震惊，看向夜无月的眸光露出骇然。虽然这几日与夜无月接触颇多，但无论如何，宇智波田岛也不会想到眼前这名少年是一名人柱力。

    “人柱力，他体内居然有尾兽……”

    “天啊！”

    千手与宇智波的族人也是议论纷纷，人柱力，这种在战国时代堪称能够改变战局的事物。能够让一个底层家族一跃而上，瞬间改变战国时代的格局。

    风魔一族，也是因为得到了零尾这只尾兽，才有了资本同时挑战宇智波与千手两大家族。虽然现在被零尾的力量反噬，但尾兽的可怕还是可见一斑。

    一干宇智波与千手忍者更是凝神，不敢错过任何战斗的细节。但却没有一个敢上前，夜无月与零尾都是堪称怪物的存在，一不小心就会把他们两人战斗的余波所波及。

    “没想到，夜无月居然是人柱力。”斑苦笑一声，放弃了想要前去帮忙的念头。人柱力与尾兽之间的战斗，他倘若贸然前去，反而会碍手碍脚，给夜无月带来不必要的麻烦。

    夜无月淡蓝色的瞳眸，此刻也是蔓上了一抹猩红。三颗勾玉沉浮，瞳眸中仿若有星河落日，极为神异。整个人的气息也是在这一瞬豁然改变，如同高山巍峨，气势迫人。

    “你……”零尾上半身弓起，白色面具上的“零”字极速闪耀，眯着眼睛。看向夜无月，露出感兴趣的神色：“不仅仅是躯体生命精气浓郁而已，好像体内还养着某些特别的东西啊。”

    夜无月没有说话，抬头看向零尾，嘴角露出一丝淡笑。

    “好快！”零尾惊异，因为夜无月竟然生生自原地消失，出现在它的身侧。

    夜无月跃起，右脚三色查克拉闪耀，如同霓虹绚烂。空气一阵坍缩，猛地凹陷下去。

    “哧啦”

    零尾颈部如同烂泥般碎裂，黑色血肉纷纷扬扬，如同雨点般坠下。

    “可恶！”零尾脖颈猛然扭曲，破碎的黑色血肉在半空中硬是止住下坠之势，飞卷倒退，在零尾破碎的肢体上堆砌。不过数息，竟又完全愈合，成长为一块完好的血肉。

    “嚯，已经长好了嘛？”夜无月看向零尾，眼神讥诮，嘴角更是勾起一抹若有若无的弧度。

    “臭小子，吾会让汝知道激怒吾的代价的。”零尾怒道，白色面具陡然分裂，大口猛张，无数黑色的液体从中汹涌而出。液体翻涌，无数气泡升腾，竟是在数息间就形成了一片洪流。

    一股酸臭之味猛然弥漫，腥气浓郁，黑色洪流内气泡翻涌，带着浓浓腐蚀性气息。

    “比水是吗？”夜无月淡笑，身体后方的蓝色尾巴陡然一动。身体四周，一股股蓝色洪流猛然溢出，汹涌澎湃。片刻之间，就形成一片蔚蓝的洋流。

    “那就看看你跟水系尾兽三尾的水，哪个更强了？”