
    风魔清光的笑声戛然而止，猛地扭过头。不远处，夜无月一身黑衣，真笑嘻嘻的看着他。身上别说伤痕，连一点污渍都没有。

    “你……”风魔清光瞳孔猛地一缩，难以置信的看着这一幕。

    “怎么会。”风魔清光喃喃，看着面前这个晚好夜无月，这种强烈的反差感让他几欲崩溃。

    夜无月一摆手，嬉笑道：“怎么不会？算了，不玩你了。”

    随着夜无月一声话落，风魔清光面前的一切如同玻璃般，出现了无数裂痕，轰然破碎。

    “幻术？”风魔清光难以置信，内心一股无力感突然翻涌，“究竟是什么时候？”

    “是啊，什么时候呢？”夜无月嘴角勾起一抹弧度，瞳孔中三颗勾玉闪闪发光，犹如星辰璀璨。

    风魔清光似察觉到了什么，猛地向夜无月看去。一双猩红的眼眸微微弯曲，像是在嘲笑，就这样看着风魔清光。

    “写轮眼，你怎么会有写轮眼的！”风魔清光嘶吼，几近咆哮。自己费尽力量击破的夜无月，居然只是一个幻境中的泡沫，这一事实让他几欲疯狂，接近崩溃的边缘。

    夜无月食指摆了摆，淡淡道：“为什么会有不重要，重要的是——”

    夜无月话语陡然一冷，右手猛地一张，自然能量汹涌积聚。

    “你马上就要死了。”

    无数自然能量翻涌，漩涡状的在夜无月手心聚集。一团耀眼的白芒猛地乍现，如同大日星河，绚烂无匹。战场中的空气流向陡然改变，急速向夜无月手中的白光聚拢。

    “仙法-千鸟螺旋丸。”

    “啾！”

    伴随着一声尖锐的高鸣，夜无月身形猛地飞出，托举着那团白芒。白光闪耀，夜无月犹如托举着一尊大日，气机迫人，威武如同天神。

    “糟糕！”风魔清光总算清醒了许多，暗叫不妙。刚才在幻境之中，大意之下，他已经解除了“风魔之攻”。现在想要再度变身，肯定是已经来不及了。仓促，只得调用黑暗查克拉，在面前形成一堵光盾，简单防御。

    仙人模式加上千鸟螺旋丸带来的高速加成，又岂是风魔清光所能抵挡的，两光盾都没成形，就被夜无月猛地穿过。雷芒闪耀，黑雾崩塌，整片天空倏忽间被染成了白色，遮蔽了视线。

    风魔清光的身躯无力的从空中坠下，鲜血流淌。一息之内，他身上就已经被夜无月穿出了四个窟窿，鲜血汩汩而出，都是他查克拉流动点所在。

    黑暗查克拉的反噬急速而至，风魔清光白净的面容迅速干瘪，头发花白脱落。整个人像是苍老了数十岁，面容枯槁，如同一根枯柴，失去了所有生气。

    夜无月自空中缓缓落下，衣袂飘飘，翩若游鸿，落至风魔清光的身旁。看到他这般模样，眉头微皱，对于黑暗查克拉这种反噬而死的恶心模样极为反感。

    没有过多的同情，夜无月一把将风魔清光的尸体拎起，猛地丢了出去。查克拉在空中积聚，成弧形扩散而出：

    “风魔清光已死，尔等风魔余孽想要投降皆可，缴械不杀！”

    夜无月这一声运足了十足的查克拉，还利用了仙人模式下与自然的沟通性，声音猛地扩至了整个战场。

    “少族长，死了？”一名风魔忍者难以置信，失神刹那，被一名宇智波族人击中查克拉流动点，被黑暗查克拉反噬而死。

    风魔清光身为风魔一族的少族长，地位崇高。开战之前，更是注入了五倍黑暗查克拉的量，加上“风魔之攻”的血继限界，实力更是远超一般风魔忍者。

    而如今，这样的风魔清光居然死了，对于在场的风魔忍者无疑是一个不小的打击。当下军心不稳，战意大减。

    千手佛间是何等人物，这等战机又岂会放过，当下大喝：“全力猛攻，不要给敌人一丝喘息之机。”

    一干宇智波族千手族人齐齐高呼，攻势愈发凶猛。战意消弱的风魔忍者尤其会是对手，不过一会就有大量的风魔忍者被击中查克拉流通点，肌体枯槁化为干尸。

    “吾儿！”

    风魔小太郎发出一声凄厉的呼喊，双目通红，紧紧的盯着夜无月，露出杀机。

    “去，把零尾放出来！”

    风魔小太郎杀机毕露，猛地下令。身旁一名随侍慌忙应承，连忙去准备相关事宜。

    没有风魔清光牵制的夜无月，冲入到一干风魔忍者当中，如同狼如羊群。此刻写轮眼的封印被冲破，风魔忍者的查克拉流动点在他的注视下一清二楚，千鸟螺旋丸闪耀。夜无月黑色的身影在一干风魔忍者间急速闪动，如同死神一般，每一次出现必定会带走一名风魔忍者的性命。

    “嗯？”夜无月心神突的一凛，身体陡然一动，腰腹微微完全。

    “咻！”

    一道狭长的紫黑色鞭影猛地穿过，险而又险的擦过夜无月的衣衫，没入地面，砸出一个半人长的深坑。

    仙人模式下，沟通自然能量，能够让夜无月提前感觉到远处的一些攻击。夜无月嘴角勾起一抹冷笑，微微转头，淡淡道：

    “终于忍不住，让这家伙出来了吗。”

    零尾缓缓收回那根触手，黑色的躯干比上次庞大了许多，无数根触手在身体外围蠕动，煞是恶心。胸口正中，巨大的黑色纹络相互连接，形成了一个极为庞大的阵势。额头上的白色面具依然骇人，淡淡“零”字闪耀。

    随着零尾的出现，一股极为阴冷森寒的气息在这战场上弥漫而开，这股气息，远超先前所有风魔忍者黑暗查克拉的总和。犹如地狱临世，气息骇人。

    “又是这个山寨货。”体内三尾冷嗤，满是不屑。

    一尾也是点头道：“这种垃圾东西，居然还顶着我们尾兽的名头，简直就是耻辱。”

    就连九尾也是忍不住了，道：“喂，夜无月，这次你可别把它再放跑了。说什么，也要让这东西在这里喋血。”

    夜无月苦笑，原本以为这三个家伙意见永远没有共同的一点，但是在对于零尾的态度上倒是出齐的一致啊。

    “吼”

    零尾低吼一声，猛地咆哮而上，无数触手疯狂坠下。每一跟触手都有千钧之力，蕴含着极为强大的黑暗查克拉。如同流星坠落，气势磅礴。

    夜无月身形闪动，极速移动。如一道黑色闪电，猛地在触手之间穿梭。身后土石纷纷碎裂崩塌，被触手轰出大大小小的深坑。

    “喂，夜无月，你怎么一直逃跑啊，进攻，进攻啊！”心中三尾不满的大叫道。

    “少啰嗦。”夜无月没有理睬，边移动边思考。零尾那种恢复力实在太过棘手，不解决那种可怕的恢复能力，那么任何攻击都是白搭。

    零尾低吼一声，庞大的躯体猛然震颤蠕动，竟是又分化出数十条触手，汹涌落下，攻击变的更为密集。一瞬间，夜无月顿觉压力倍增，有几次险些被触手集中。

    “可恶，管不了那么多了。”夜无月左臂猛地一抬，以初代细胞硬接住零尾一只触手。右手张开，自然能量飞速聚集。

    无数跟触手接踵而至，攻向接住触手的夜无月。夜无月颜色不变，在触手要攻至的刹那猛地将手上的触手震开，高高跃起。

    “仙法-千鸟螺旋丸！”

    一道耀眼的白光猛烈绽放，夜无月身形猛地窜出，极速移动。黑影白芒，猛地在自零尾周身穿过。

    “啾”“啾”“啾”“啾”“啾”“啾”“啾”“啾”……

    数道白光同时炸裂，犹如烟花绚烂，煞是好看。

    零尾的躯体猛地颤抖了一下，触手纷纷断裂。看上去就像是一只巨大毛毛虫一般，光溜溜。

    “还没完呢。”

    夜无月落地后没有任何喘息，橘黄色、水蓝色两种不同的查克拉球在手心浮起，波动惊人。两种查克拉，缓缓积聚，最终融合。自然能量螺旋状涌至，混杂在两种查克拉当中。三者相互交融，形成了一个黑色的球体。

    “尾兽仙法-雷罡千鸟螺旋丸！”

    “轰！”

    一道雷霆猛然炸裂，夜无月托举着黑色球体，自原地消失。倏忽间就落到了零尾的近前，黑色的雷罡千鸟螺旋丸猛地轰出。

    “轰”

    无数雷罡炸裂，电芒银蛇乱舞。与此同时，仙法-千鸟螺旋丸所留下的第二次爆炸也是倏然而至，与雷罡相呼应。零尾巨大的躯体不停膨胀变形，蠕动收缩，急剧变化。

    雷芒如同雨点般倾泻而下，宛若一道天幕，隔绝天地。细密的雷电一道接一道，猛地坠落到零尾的身体外围，气息滂湃骇人。四周一干风魔忍者怪叫后退，生怕被雷霆的余波所及，伤及自身。

    雷霆落下，宛若天河倾泻，声势浩大。雷霆滚滚，许久才逐渐趋于消散。

    零尾庞大躯体，此时已经消失殆尽。在仙法-千鸟螺旋丸、尾兽仙法-雷罡千鸟螺旋丸的双重攻势之下，化作了满地的碎肉，自战场中彻底磨灭。