
    三尾矶怃，是九只尾兽当中，出了八尾牛鬼以外，唯一一只水属性尾兽。并且，三尾要比牛鬼更为纯粹，本体是一直灰色泥龟，对于水遁的操纵是所有尾兽当中无人能及的。

    一时间，波浪翻涌，无数水流自夜无月周身汹涌而出。

    “竟然没有结印，而且是在无水的地方释放出如此强大的水遁。”千手扉间惊讶，他本人就极为擅长水遁之术，浸淫水遁变化多年。但夜无月如此霸道，直接在无水地带制造出如此大面积的水流，还是极为讶然。

    水流翻涌，整片战场都变的一片澄蓝，浪花翻卷，在阳光下闪烁着粼粼波光。

    “起。”夜无月手势一抬，地面上无数水流登时腾空而起，如同天幕倾泻，声势浩大。三尾所有查克拉都凝聚于其中，猛地坠下，好似天河落地，在半空中形成一道银白色的天幕。

    零尾吐出的黑色浊流猛地与夜无月的水遁碰撞，刚一触及，黑色水流就猛地退缩。如同受惊的小兔，竟然倒卷后退，向零尾席卷而去。

    零尾躲避不及，亦或是说它根本没想到自己的术式会攻击自己，猝不及防间，就被这黑色的浊流完全淹没。

    “啊！”零尾怪叫，面具分裂，身躯如蛇般疯狂扭曲。他口中的黑色浊流，不仅仅是普通的水流而已，还带有强烈的腐蚀性，如同王水一般。此刻被倾注到它的身上，黑色血肉登时沸腾，像是被烤熟了一般焦烟弥漫。

    “哈哈哈，活该。这种冒牌货，也敢在你矶怃大爷面前玩水，真是获得不耐烦了。”三尾矶怃在夜无月内心世界兴奋的大叫，极为痛快。

    刚才零尾的黑色浊流与三尾的水遁方一接触，三尾的查克拉就已经顺着水势流淌过去。零尾的黑色浊流虽然极为浑浊且带有腐蚀性，但本质上来说，也是一种特别的液体。以三尾对于水遁的掌控，根本就没有费多少气力，就操控那黑色浊流，倒卷反噬零尾。

    “夜无月，好机会，快使用你守鹤大爷的查克拉，将它的行动封锁住！”见三尾立功，守鹤也不甘示弱，忙招呼夜无月道。

    “好！”夜无月一抱拳，内心暗暗称奇，没想到这三只尾兽的查克拉同时加持到他的躯体之上，竟会出现如此其妙的变化。远比单独利用九尾查克拉的时候强了数倍不止，极为神异。

    零尾依然身躯依然扭曲，身体上的黑色浊流却在逐渐散去。部分受伤的部位也是脱落，被新生的血肉所取代。想必用不了多久，就会完全恢复。

    夜无月右手一抬，一团白光登时绽放，查克拉成漩涡状的涌来。伴随着如同千万只鸟儿的啼鸣，千鸟螺旋丸就是在刹那间成形。

    “好了，加入本大爷的查克拉。”守鹤低叫，查克拉汹涌而出。

    夜无月手中的千鸟螺旋丸猛烈的颤抖一下，霎时间增大了数倍，如同一尊大日耀眼。奇异的黑色符号如同藤蔓般蔓延而上，烙印在千鸟螺旋丸之上，勾勒出特别的花纹。纹络奇异，正是守鹤身体上的紫罗兰纹。

    零尾翻滚，黑色浊流终是在阳光下完全蒸发。巨大的躯体一片溃烂，露出焦黑之色。其强大恢复力在这一瞬间得到了极好的诠释，肌肉一阵蠕动，不过数息，新生的血肉就生长而出，将腐败的死肉取代。

    零尾正恢复间，突然，一股极为强大波动猛地传来。夜无月高高跃起，右手千鸟螺旋丸闪耀，如同托举着一尊大日，光芒夺目。

    “糟糕！”

    零尾始料不及，破碎的伤躯竟无法快速一动，数息间就被因为攻至近前。

    “喝呀”

    绚丽的白光猛然炸开，一股极为澎湃的波动猛地汹涌，千鸟螺旋丸的穿刺特性此刻没有体现，此刻诡异的停留在零尾的躯壳上方。

    “哧”

    零尾庞大的身躯猛地颤抖了一瞬，千鸟螺旋丸上的紫罗兰花纹顿时蠕动。如同活物一般，飞速布满了零尾的全身，将零尾的行动牢牢封锁，动弹不得。

    夜无月自空中坠下，看着面前如同一尊泥塑般的零尾身躯，露出了微笑。

    “怎么样，如何，本大爷的查克拉可不是盖得！”一尾守鹤大叫道，即为得意。

    三尾也是附和开口道：“像这种废物山寨货，还顶着我们尾兽的名头到处招摇，活该如此下场。”

    “你们啊。”九尾无奈摇头，不过内心也是颇为欣喜，对于目前的战况极为满意。

    夜无月躯体外围，赤红、橘红、水蓝三色浮动，极为神异。不知为何，同时运用一尾、三尾、九尾这三只尾兽的查克拉时，夜无月有了一种前所未有的空前强大的感觉。

    不论是一尾、三尾还是九尾，都只是一部分的力量而已，这点夜无月是心知杜明。按理说，这种强大，很是不合理。但却切切实实的存在，真真实实的被夜无月所感知着。

    夜无月周身三色浮动，流光溢彩，即为绚烂。无人察觉的，其胸口中，一枚水滴形石块，缓缓闪耀，如同黑夜中的萤火。

    “汝竟敢，汝竟敢，汝竟敢……”被守鹤查克拉所束缚的零尾，白色面具分裂，发出沉闷的丝毫。

    面具上方，淡淡的“零”极速闪耀，身躯也是猛地膨胀，霎时间分裂出近百条触手。

    “汝竟敢，汝竟敢，汝竟敢……”

    “竟敢数次伤害于吾啊！”

    零尾咆哮，百根触手齐齐挥舞。守鹤的紫罗兰纹络猛地破碎，化为无数碎片，在空中消散。

    “啊，我的封印！”守鹤不甘叫道，极为沮丧。

    “汝这只蝼蚁，吾要让你付出代价！”

    零尾身躯猛地扭动，如同电闪，不过数息间就到了夜无月的近前。

    “好快！”夜无月来不及惊讶，体外尾兽外衣浮动，猛地向前挥出一拳。

    拳锋激烈，蕴含了九尾、三尾、一尾三者的查克拉，五彩绚烂，散发着极为强大的波动。

    “桀桀”零尾怪笑，竟丝毫不躲避，任夜无月的拳头在自己身体之上轰击。拳锋呼啸，猛地将其穿透。

    “糟了。”夜无月暗叫不妙，忙欲后退。

    但是已经太迟了，零尾数百条触手齐齐舞动，飞速将夜无月包裹，如同一个人形粽子。

    “动……动不了了。”夜无月吃力，身躯被触手挤压，动弹不得。

    零尾怪笑，触手猛地一紧。被包裹的夜无月顿时一颤，几欲窒息，体内的能量迅速流逝。

    “查克拉，在消失……”夜无月骇然，但却控制不住，体内查克拉疯狂倾泻。

    “夜无月！”柱间惊呼，猛地跃至零尾近前，张手结印。

    “木遁-大树林之术！”

    “木遁-树界降临！”

    “木遁-树界永葬！”

    柱间疯狂，一连动用了三招极为强大木遁，体内查克拉被瞬间抽空。无数枝条郁郁葱葱，猛地从地面冒出。木龙咆哮，接连从这些枝条上分离而出，嘶吼着向零尾冲去。

    零尾尾巴一甩，木龙登时破碎，化为无数木屑飞扬。

    “唔，这里还有只小虫子。”零尾身躯抖动，猛地幻化出一根触手，猛地向前出去。

    斑的身形猛地显现，被零尾这一鞭抽的倒退，脏腑颤抖，张口吐出一口鲜血。

    零尾盯着柱间二人，白色面具猛然分裂，桀桀怪笑道：“你们两个，太弱了啊。”

    “啊！”柱间还欲战斗，奈何体内所有查克拉都在刚才那一击中被用尽，再也提不起半分气力。

    “弱者，在我面前又能做的了什么？”零尾盯着二人，黑色触手猛地一卷，将夜无月的四肢完全包裹，显露在柱间二人面前。

    “夜无月。”柱间一喜，斑却是面色突然一冷，怀中数十只苦无齐齐射出，斩向那些触手。

    零尾触手乱舞，一时间“叮叮”之声大作，斑所有的苦无都被击落。

    “可恶。”斑目露不甘，现在被触手所击伤势再度发作，嘴角溢出鲜血。

    “明白了吗？在我面前，你们什么都做不了！”零尾触手挥动，猛地自夜无月的胸口处穿了过去。

    “啊！”柱间惊呼，斑更是目眦欲裂，奈何体内查克拉空虚，连行动也是极为困难。

    “咳。”夜无月吃痛，从昏迷中惊醒。体内查克拉不断流失，顺着触手流入零尾体内。

    “啊，真是舒爽。”感受到夜无月查克拉的流入，零尾面具上的小眼紧眯，像是即为享受。

    “没想到汝这个人类，不仅生命精气浓郁，连查克拉也是如此。”零尾称奇道，寻常忍者，像风魔一族的普通忍者。在他的吸收之下，基本撑不过数息，就会被完全掏空，变为一具干尸。

    而夜无月体内的查克拉却是极为古怪，像是掏不尽似的。

    “把你的脏触手拿开。”斑冷冷说道。

    “嚯？”零尾面具上的小眼眯起，三根触手蓦然飞舞。鲜血飞扬，又是贯穿了夜无月的身躯。

    零尾身子前屈，看着二人道：“你们，又做的了什么呢？”

    柱间看着零尾，表情变的极为森冷可怕，看着零尾，几欲要将其吞噬。

    斑再度冷声道：“我说，把你的触手拿开！”

    夜无月胸口，一点绿芒莹莹，突的，猛烈的抖动了一下。