
    零尾的表情露出几分不耐，看向斑，冷声道：“喂，小鬼，汝不要得寸进尺。算了，反正吾也玩够了，那就让吾来……”

    零尾的剩下的话语被硬生生的掐断了，眸光骇然，白色面具“零”字极速闪耀。只觉一股极为可怖的气息，自柱间还有斑二人身上升腾而起。

    “把你的触手，拿开！”斑嘶吼一声，眸光极速闪耀，瞳孔中的三颗勾玉陡然扭曲变形。勾玉的末端竟相互连接，成以整体，链接的部分也变为的空心圆形，极为神异。

    “那个是……”零尾讶然，斑突然变化的瞳眸，给他一种极为心惊的感觉。莫名的，这个拥有“尾兽”之名的零尾，竟然露出了一丝恐惧。

    “那个是——万华镜写轮眼！”宇智波田岛骇然，传说中的万华镜写轮眼，整个宇智波的历史之上，也只是传说一般的存在。就连他这位宇智波的族长，也只是将写轮眼进化到三勾玉而已，没有开发出万华镜写轮眼。

    宇智波田岛还未从震惊当中恢复，斑身旁的柱间就嘶吼一声，一股令人胆颤心惊的气息陡然散开。

    一团耀眼的金芒绽放，如同火树银花，绚烂无匹。柱间的背后，一尊耀金身影逐渐浮现，幻化成形。金色身影两侧，一双双金色巨手猛然伸出。巨手密密麻麻，竟有千根之多，气息惊人。一些弱小的忍者更是抵御不住，连呼吸都变的困难。

    千手佛间惊呼：“那个是我们千手一族传说中的——千手神通！”

    千手神通，是千手一族最为强大的一种天赋忍术，与木遁类似，但威力却远超木遁。这种术，并不需要系统的学习，而是隐藏在千手一族的血脉之中，是一种特别的血继限界。

    千百年来，整个千手没有任何一人激活过千手神通，就连族长千手佛间也是从资料典籍上看过，没有亲眼见过。可以说，在某种程度上，比之湿骨林的仙术还有稀少。

    而如今，柱间激活这血脉之力。

    零尾惊恐，事情发展已经远远的超乎它的预料。那两名原先在他眼中如同蝼蚁一般的少年，而今竟然爆发出如此强大的气息，那种力量，连它都为之骇然。

    斑瞳光绽放，背后蓝色虚影浮现，凝结成一个巨大的人形。

    那是一个通体绽放蓝色火焰的巨人，身披铠甲，腰腹处更是悬挂着一柄狭长忍刀。忍刀没入刀鞘之内，未曾出鞘。

    蓝色巨人就这样浮现在斑的身后，与柱间的千手幻象闪耀，蓝金色相映，极为神异。

    “我说了，把你的触手，拿开！”

    斑眸光冰冷，冷冷的注视着零尾，语气森冷冰寒，没有一丝情感。不知为何，身为尾兽的零尾，在这种眸光之下，身躯竟有了一丝颤抖。

    “臭小鬼，不要得寸进尺了！”零尾收敛的内心的波动，怒吼道，操纵着触手就攻向柱间跟斑二人。

    这是，怎么回事？

    零尾讶然，它的触手，竟然在半空之中，直接僵直。动弹不得，宛若被打了水泥凝固一般。

    “嘿嘿嘿。”被零尾触手缠绕住的夜无月嘿然，眼鬓处，有淡淡的深红眼影若隐若现。额头中央，也有一尊朱砂大日闪耀，但有很快黯淡了下去。

    “我的查克拉，可不是那么好吸的。”

    零尾眸光中露出惊恐，原本鲜艳光滑的触手，不知何时已经浮现了一层黑灰色。宛若死气，极速的将触手吞噬。血肉饱满的触手，竟以肉眼可见的速度干瘪，宛若一根朽木枯槁。

    更让零尾骇然的是，它的身躯，竟然出现了同样的变化。庞大的躯体尾部，一点黑灰色浮现，如同燎原之火，猛烈燃烧。方一会，黑灰色就已经布满了零尾整条尾巴。

    “混蛋，你做了什么！”零尾嘶吼，竭力压制黑灰色的蔓延。盯着夜无月，目光几欲喷火。

    但很快，零尾的愤怒就被恐惧所替代，因为它发现，这黑灰色竟然无法压制。不论它如何调动黑暗查克拉，黑灰色的上升趋势都没有丝毫变化，不紧不慢。宛若死神的催魂曲，让零尾心惊。

    夜无月冷笑，没有回答零尾的问题。额头中央大日闪耀，一瞬间又变的明亮起来。

    自然能量，被纳入体内，一旦没有控制好其与查克拉之间的平衡关系，就会被反噬。湿骨林的仙术，倘若修炼失败，身体就会木质化，彻底化为一根朽木。

    零尾现在所经历的，正是这种变化。它利用触手将夜无月团团束缚，让其动弹不得，吞噬他体内的查克拉。殊不知，动弹不得，虽然限制了夜无月的行动，却给夜无月创造了更好的条件。

    仙人模式，进入的首要条件之一，就是不能动，接引自然能量入体。被零尾所束缚的夜无月，根本就没有费多大气力，就吸纳了大量的自然能量，进入了仙人模式。

    仙人模式下的仙术查克拉，一点一滴，都蕴含着大量的自然能量。可零尾又如何知道仙术这种东西的存在，还以为夜无月身体古怪，查克拉巨大。如同鲸吞牛饮一般，将自然能量吸纳如体内。

    “可恶，可恶！”零尾惊恐，黑灰之色缓缓蔓延，不紧不慢的上升，竟然到了其腰际部位。它的整个半身，都彻底干枯，宛若老树盘根，彻底化为了一株黑骨木。

    夜无月冷笑，开始零尾凭借体内庞大的黑暗查克拉，或许能够抵挡住自然能量的侵蚀。但是，在庞大的能量，都会有个尽头。而自然能量却是源于外界，无穷无尽，现在它的反噬早已是不可逆转，无法挽回了。

    零尾内心的恐惧被一点一滴的放大，眼睁睁的看着那黑灰色一点点，将自己的身躯吞噬。心思如同电转，很快，它就明白了原由。

    “原来是汝这家伙！”零尾盯着夜无月，嘶吼出声。

    夜无月露出一丝不易察觉的笑容，淡淡道：“终于察觉了吗？不过太晚了，现在吸不吸，已经不是你所能决定的了。”

    夜无月额头朱砂大日闪耀，一瞬间变的鲜红夺目。此刻，夜无月再也不去可以维持体内自然能量、查克拉、精神力量的平衡。自然能量像是疯了一般，如同潮水般极速涌入夜无月体内，又被零尾的触手给吸取过去。

    “住手！”零尾骇然失色，想收回触手时已经来不及了。身体中央的黑灰之色像是吃了兴奋剂一般，激烈上涌，霎时间就到了脖颈之处。

    “可恶，啊！”

    零尾大吼，像是玻璃破碎一般的声音响起。夜无月只觉身体一空，缠绕着他的触手也是一松，自空中坠下，竟是直接挣脱了束缚。

    “好小子，吾已记住汝了！”

    此时的零尾，已经完全脱离了它的身躯，脑袋自脖颈处分裂，悬浮在半空中。脖颈下方，紫黑色的液体如同鲜血一般，缓缓渗出，落到地面上分外狰狞。

    零尾的气息虚弱了许多，但依然颇为强大。即便头颅与身体分离，那种阴森之气依然没有丝毫消散，环绕在它的头颅周围。

    “那么，下次再见吧。”零尾恨恨的盯了一眼夜无月，此时此刻，它已经没有了别的选择，只得暂时撤退。

    零尾头颅漂浮，白色面具闪耀，极速飞行远遁，转瞬间就已经动了一大片距离。夜无月半伏在地，体内一阵空虚。虽然依靠仙术查克拉反噬了零尾，但那般吸纳自然能量，对他身体的负荷也是颇为巨大，当下已没有办法阻止零尾。

    身旁，澄蓝、耀金两道身影猛然窜出。

    “可恶，等吾下次归来，一定要用最残酷的手段把你折磨致死！”零尾顶着个大脑袋，面具缝隙开合，显然是极为咬牙切齿。

    突的，一道猛烈的罡风猛地将零尾拉回现实。前方，不知何时已经出现一名蓝袍少年，衣袂烈烈。身后一道蓝色虚影如同山岳般巍峨，眸光冰冷，没有丝毫情感，盯着零尾的头颅。

    “锃！”

    蓝色虚影，腰际长刀“咯噔”出鞘，刀身狭长，像是有火焰燃烧，炽烈无比。刀影若电，猛然击斩在零尾的面具之上。

    “当”

    刀势迅猛，宛若携带千钧之力。与零尾面具相撞，火花四溅，零尾头颅下方的地面猛地凹陷下去，露出一个巨大的深坑。气浪凶猛，那白色面具也不知用何种材质做成，竟没有破碎。

    零尾头颅倒飞，如同皮球一般猛然后退。白色面具上依稀可见一点小小的裂痕，正是被刀锋所斩。

    柱间猛地跃起，不知何时已经到了零尾后方，身后金芒闪耀，千只手臂登时齐齐颤动。

    “糟了！”零尾暗道不妙，但此时它正处于后退期间，余势未消，想要改变方向已经来不及了。

    “喝呀！”

    柱间大吼一声，身后金芒大作，千只巨手如同流星坠地，凶猛坠下。强大的气浪直接将零尾动作封锁，动弹不得。无数手掌轰然按下，在地面上留下无数深坑。

    千只手臂如同波浪般，层叠不觉，足足持续了数十分钟才停止。烟尘消散，露出一个碗口状的巨型深坑，一株株嫩芽从坑中抽出，迎风暴涨。数息之间，深坑就被无数巨木填满，木叶芬芳，已然成了一片森林。

    森林之内，草木气息散发，极为怡人舒心。

    而零尾，头颅竟是整个消失，完全被湮灭成渣！