
    “呼”“呼”

    夜无月半伏在地上，大口喘着粗气，脸上的仙人脸谱逐渐趋于黯淡，终是消失。

    刚才那一连串千鸟螺旋丸的攻击，对于他力量的消耗已是颇为巨大。最后，更是强行使出了尾兽仙法-雷罡千鸟螺旋丸，一下子将其体内能量完全掏空，直接退出了仙人模式。

    一干风魔呆滞，惊讶尤甚往昔。风魔小太郎更是直接说不出话来了，双拳紧握，看着零尾那一地的碎肉，久久无言。

    与上次不同，零尾的查克拉波动已经完全消失，阴冷晦涩的气息也是没有丝毫残留，在这片战场之上，消失的干干净净。

    “哐当。”

    一名风魔忍者手中的忍刀无力的坠下，落到地面之上，清脆的声响在这偌大的战场之上，竟显得极为刺耳。

    “哐当”“哐当”“哐当”……

    武器坠落不断，如果说风魔一族在这场战争中有何自信对抗千手与宇智波两大家族的话。一是被注入的黑暗查克拉，另外一个就是零尾的力量了。

    但是现在，黑暗查克拉被宇智波一族的写轮眼破，发挥不出应有的威力。零尾更是在夜无月的进攻之下，化为碎屑。原本见到风魔清光的死，这些风魔忍者就有些许动摇了。零尾一死，更是军心不稳，战意匮乏，纷纷弃械投降。

    “你们再干什么！”风魔小太郎怒喝，“把忍具捡起来，我们还没有输！你们体内的黑暗查克拉依然存在，他们不会是我们的对手。”

    宇智波田岛跟千手佛间哪肯放过这个机会，连忙下令。千手与宇智波的忍者登时齐齐高喊：“零尾已死，缴械不杀！”

    “零尾已死，缴械不杀！”

    “零尾已死，缴械不杀！”

    ……

    众千手宇智波族人一齐呐喊，有的更是运用上了查克拉激发，声势极为浩大。一些处于战场边缘地带的风魔忍者也丢掉了手中忍刀，不在战斗。

    风魔小太郎无力的坐下，整个人像是苍老了许多。

    他知道，这场战争，他们已经败了！

    两军交战，军心为重，战意为先。现在他手下的风魔族人大部分依然健在，真要动起手来，胜负依然是未知之数。但是，风魔清光的死成了一个引子，零尾的爆炸更是让这个引子直接发酵。大部分风魔族人直接内心动摇，放弃了抵抗。

    而这两件动摇军心的事，竟然都更一个人有关！

    “可恶！”风魔小太郎的目光内露出仇恨，咬牙切齿的看着夜无月，恨不得将其生生嚼碎，吞皮噬骨方能宣泄心中的这股愤怒。

    柱间跟斑在战场的另一侧作战，见到这一幕，也是露出了恍惚感。

    “赢了？”

    柱间有几分难以置信，在战争之前他曾经设想过了无数种结局，但都没有一种是现在这样，风魔忍者直接大部分弃械，如此简单的获胜。

    斑内心也是感叹，他知道，这一切跟夜无月脱不了干系。不论是千手与宇智波的联合，还是风魔一族的战意消散，可以说，都是夜无月所推动的。

    真是个奇妙的人啊。

    “我们，赢了？”见到这一幕，千手佛间有些许愣神。看到下方一干被千手还有宇智波忍者制服的风魔族人，目光竟有些许迷蒙，有一种虚幻的不切实际之感。

    原本，他千手一族在风魔一族的猛攻之下，节节败退，几近灭族的边缘。

    但是，随着夜无月的到来这一切都改变了。先是帮他们击退了零尾，而后又是一手推导千手与宇智波之间的联合，让曾经身为死敌的两个家族能够不计前嫌，携手对敌。

    而今，居然在没有付出多少伤亡的情况下，直接将风魔一族击溃，获得了胜利。

    “胜利了啊，这也是理所当然的。”宇智波田岛叹道，“石碑上的内容果然没有任何作伪，‘互斥二力，相与为一，孕得森罗万象’，六道仙人的箴言真的实现了。”

    众千手与宇智波的忍者也是欣喜，相视大笑。这一番血战之后，经过战场上的生死磨砺，携手对敌的历练，彼此之间的敌意也是减弱了许多，不似先前那般仇视。

    夜无月拖着沉重的躯体，缓步行走。刚退出仙人模式躯体的空虚，带来些许乏力感，四肢极为疲软。

    “奇怪，这是怎么回事？”夜无月盯着地面上零尾的碎肉，眉头紧皱。

    明明感觉不到任何生气，就连查克拉波动也消失了，但却不知为何，心中的那股不妙的感觉却没有丝毫消散。

    “不管了，烧了再说。”夜无月手中印结翻涌，“子-寅-戌-丑-卯-寅”

    “火遁-凤仙花之术！”

    夜无月张嘴，一团团巴掌大笑的火球飞溅而出，如同流星坠落，密密麻麻，往零尾的碎肉上轰击而去。一时间，烈焰翻涌，所有的零尾碎肉都在燃烧，像是无数星火在战场上闪耀。

    夜无月内心猛地一凛，虽然凤仙花火球在燃烧，但其内的零尾碎肉竟然没有丝毫变化，一点烧焦的迹象都没有。

    “轰！”

    一股阴冷的气息猛然散开，所有零尾碎肉上的凤仙花火球齐齐消散，宛如被浇了一场大雨，熄灭殆尽。

    “吾……吾乃零尾。”

    “啊！”

    原本已经弃械投降的风魔忍者失声惨叫，四肢乱舞，如同发狂一般，撕扯着自己的血肉。指甲深深没入肌体之内，却感觉不到丝毫痛感，黑发乱舞，身后的黑气在一瞬间变的极为浓郁。

    在场所有风魔忍者的躯体，极速干瘪了下去，头发迅速发白脱落。四肢乱舞，像是极为痛苦一般，五指无力的弯曲。不过数息，就变成了一具干尸，失去了所有精气。

    “世间战乱纷飞，人心黑暗滋生之时，吾就会重现。只要人心黑暗不死，吾就永远不灭！”

    地面上零尾无数的碎肉齐齐飞起，如同筑巢一般，在地面上逐渐堆砌，终是幻化成一个极为庞大的身躯。

    黑色躯体一阵收缩，无数触手猛地探出。零尾躯体扭动，额头上刻有“零”字的面具陡然分裂，露出一只巨口。白牙森森，腥气外露，煞是可怖。

    零尾面具分裂，漆黑的巨口像是在狞笑，森冷的声音逐渐在战场之上回荡：“吾之力，汝等无法掌控，终是反噬汝等自身。”

    风魔小太郎嘴唇发抖，还未从先前零尾复活的狂喜中恢复过来，战场上所有的风魔族人。除了少数没有注入黑暗查克拉的近侍以及绳隆这样的非战斗人员，所有的风魔族人，无一幸免，都变成了一具干尸，生机全无。

    黑色雾气在风魔族人的尸体上跃动，愈发浓郁。逐渐变的如同最为极致的夜，漆黑深邃。而后，猛地跃起，向着零尾聚集而去。

    像是无数蝠影划过，黑雾一触碰到零尾的肌肤，便如同泥牛入海，消失殆尽。而零尾的气息，却是在这黑雾的不断涌入中，愈发强大。

    “轰！”

    零尾胸口的黑色纹络猛地闪耀，突的暴散开来，化为奇异的黑色碎墨。空中如同下了一场墨雨，碎墨终是消失，隐于泥土之中。

    风魔小太郎整个身躯都在颤抖，怔怔的看着这一幕。方才消散的，正是他们风魔一族所设的封印，如今竟被零尾一举冲破。

    零尾扭头，看向风魔小太郎，骨质的白色面具突然裂开，狰狞笑道：“汝等凡人，欲掌控吾之力，终是如此。”

    风魔小太郎双腿一软，无力的瘫坐在地，双目呆滞。头发稀疏，竟是在一瞬间花白了大半。

    此刻这名风魔一族的族长，再也没有了先前的那种野心与欲望。面容消瘦，两眼怔怔，没有丝毫生气。

    仔细想来，如果不是因为他一统战国时代的野心，整个风魔一族又怎么会如同现在这般，几近灭族。原本风魔一族虽然比不上千手与宇智波一族，但也是战国时代顶尖实力的大家族。

    但他还是经不住诱惑，为了追求力量的差距，不择手段，沾染上了尾兽。以至于现在所有的风魔一族族人都在黑暗查克拉的反噬下而死，连自己的亲儿子都死于这场战争之中。

    风魔小太郎现在心中即便有万般悔恨，此时也是回天乏术，一切早已不可逆转。

    零尾面具扭曲，腥气外露，其上“零”字闪耀。桀桀笑道间，触手抬起，悬在风魔小太郎的头顶上方，就欲刺下。

    突的，触手一顿，零尾看着风魔小太郎，摇了摇头道：“肌体内败，生机外泄，已是一具空壳。”

    说罢，就再也不看风魔小太郎一眼，触手横扫，猛地插到一旁的绳隆老人还有几名近侍的身体之内。

    “啊啊啊……”

    风魔绳隆无力嘶吼，肢体扭曲，体内生机迅速消散，没入触手之内。不过多时，就被掏空了躯体，化作一具干尸。

    “太少了……”

    零尾淡淡收回触手，扫视过众人，看向夜无月之时，骨质面具上的“零”字陡然一亮。

    “你，很好，很不错。”