
    惊雷落下，地面一片泥沙翻腾，漫天的沙尘遮蔽住了视线，让人看不真切。

    天空中巨大的缺口，犹如倒碗，散发着令人心惊的气息。就连零尾，在这股气息都打了个寒颤，压抑说不出话来。

    “啪嗒。”

    一道修长的人影缓缓从沉雾中踏出，零尾凝神望去，才发现是一名白发男子。

    男子一袭皆白，宽大的象牙白长袍披散，直至腰际。双眸紧闭，右侧脸颊也不知受过何种伤势，略微有些狰狞，留下来大量疤痕。胸口上方锁骨处，有奇异的六颗勾玉纹络，均匀分布，散发着异样的气机。

    就在这名白发男子出现的一瞬，天空上方的缺口轰然嗡鸣，转瞬又闭合，晚好如初。

    白发男子一步一踏，缓缓向前走来。

    零尾额头冷汗沁出，男子的脚步犹如山岳，每步落下，都会给他带来成吨的压力。这种压力，是他自出生以来，即便是面对夜无月几人之时，也从未有过。

    头颅白色面具分裂，怪叫一声，乱窜后退。

    “站住！”

    白发男子冷喝，声音宛若钟鼓大岳，在零尾耳内齐齐炸响。零尾后退的头颅陡然僵直，在其惊骇的目光中，竟不自觉倒退，落到的男子的近前。

    白发男子双眸紧闭，自始自终都没有看零尾一眼，淡淡道：“在你身上，我感觉到了熟悉的气息。”

    说完，白发男子修长的手指探出，手臂与他衣物同色，依然是奇异的象牙白，不似正常人那般有血肉感。男子右手缓缓搭在零尾的头颅上，零尾只觉脑海中嗡鸣一片，先前发生的一幕幕如同流水般的浮现。

    “这是……”零尾骇然，这名男子竟然是在读取他的记忆，这种手段前所未闻，简直惊世骇俗！惊讶之于，大气都不敢出一声，不敢言语。

    “好了。”白发男子淡淡道，收回了右手。零尾脑中混乱的画面逐渐停歇，转而消失。故作恭维状，诺诺道：“敢问大人，还有什么吩咐么。”

    “行了。”白发男子一摆手，零尾只觉一股大力飘摇，头颅不自觉向外飞去。“就这样吧，你走吧。”

    白发男子双眸依然紧闭，自始自终，都没有看过零尾一眼。

    零尾眼中闪过愤恨之色，诺诺道：“是”。当下操纵着头颅，就向外走去，走到一半之时，看着以走出数十米远的男子，突如露出狠戾之色。白色的面具陡然分裂，无尽黑气蔓延，瞬间将整片场地笼罩。

    “死吧！”

    零尾大喝，猛然从黑雾中窜出。面具分裂出一道道长长的缺口，腥气缭绕，就欲将白发男子吞噬。记忆被人偷窥，这种耻辱，它又怎么可能咽得下去。

    白发男子行进的脚步陡然一滞，一股异常磅礴的气息猛然散发，冰冷道：“看来，放过你是有些多余了。”

    零尾眼中狠戾之色大放，头颅已经落到了白发男子的头顶。只要能将白发男子吞噬，接住其血肉之力，它很快就能生长出新的身躯。并且这白发男子一看就非常人，到时还能借助他的力量，让自己更进一步。

    男子冷哼一声，身后蓦然浮现九颗黑色球体。球体悬浮，一股浩瀚澎湃的气息猛然自其上传出。

    “那是什么！”感觉到黑色球体的强大，零尾顿时一惊，但目前形势已如同箭在弦上、不得不发，容不得他有半点犹豫。当下面具再度分裂，几乎要完全破碎，裂缝登时又扩大了少许。

    “愚蠢！”

    白发男子冷喝，身后的九颗黑色球体陡然积聚，变为螺旋状，猛然穿透而出。

    血肉碎裂，面具枯槁。

    男子缓步踏出，一步一踏，继续前行。眸子紧闭，自始自终，都没有回头看过一眼。

    “啪嗒”

    零尾的头颅，如同一个破布袋一般，自空中坠下。后脑方，出现了一个碗口大小的窟窿，紫黑色血液流淌。白色的面具“呵嗒”一声，完全破碎。面具上方的“零”字也是一分为二，终是消散于空气之中。

    “怎么，可能！”零尾喃喃，眸光中依然是难以置信。

    “呼”

    咸涩的风吹过，零尾的头颅在这清风吹拂中，缓缓消散，犹如沙粒一般，完全消失于这片天地。

    ……

    自风魔一族与千手宇智波的联军大战后，已是第三天了。

    三日时间，夜无月体内的伤势早就恢复了七七八八。初代细胞、湿骨林仙术修炼后所带来的强大肉体，早就使他的恢复力远超常人。三日的时间，足够修复一切重伤。

    但是，偏偏这三日来，千手一族的来人就没有停过。不断有穿着白大褂的医疗忍者来来去去，对夜无月进行各种检查。每当夜无月想要解释，都会被对方一句话直接呛愣神。

    “我是医疗忍者，还是你是，不罗嗦，动作麻利点。”

    于是，夜无月这几日之内，遭受了各种各样的身体检查。而且，由于他在这场战争中的巨大贡献，千手佛间还有宇智波田岛，都仔细吩咐过。这帮医疗忍者哪敢有丝毫怠慢，导致他到现在，都没有下过床。

    “唉，好像修炼。”

    再失去了九尾他们之后，夜无月对于查克拉修炼的欲望就变的更为迫切起来。虽然他能通过仙人模式，这种近似于作弊的手段，借用自然能量，让自己的查克拉用之不竭。但是，这是有时效性的。

    仙人模式，只能在一段时间内作战而已。这段时间过后，他必须要维持不动去感受自然查克拉。真正交战之时，对方哪里会给他这个机会。

    若是九尾他们还在，或许还能借用他们的查克拉坚持，但是他们现在又消失了。仅凭自己体内那一点微薄的查克拉，根本就是杯水车薪，完全无法战斗。

    屋外，两股异常猛烈的查克拉波动传来，夜无月苦笑。心知又是柱间跟斑两人，这两人，自从觉醒了“千手神通”还有“万华镜写轮眼”后，就一直找机会切磋。柱间也就算了，斑的万华镜写轮眼，在经过那么多次使用之后，竟对视觉没有丝毫影响。这一点，着实让夜无月奇怪。

    即便是夜无月，也是在后来移植了初代细胞，依靠那种恢复力，才阻止了万华镜写轮眼的副作用。而现在的斑，不仅是莫名其妙的开了万华镜写轮眼，甚至连副作用都没有，这让夜无月不得不奇怪。

    “这到底是怎么回事呢？”夜无月叹道，胸口那点绿芒，依然晶莹，宛若黑夜萤火。

    “轰。”

    金色巨手跟蓝色长刀猛烈碰撞，掀起一阵极为罡猛的气浪，无数千手宇智波族人尖叫后退，身形不受控制。

    千手与宇智波，现在已是完全联合。连族地后定居在一起，由宇智波田岛还有千手佛间共同统帅，并且将两家联合的消息放了出去。

    忍界最强的千手与宇智波联合，这则消息在千手佛间与宇智波田岛有意推动下，转瞬传遍了整个忍界，席卷了一股不小的风暴。

    这两家联合，就意味着整个战国时代，在没有任何一个家族，能够与现今的千手宇智波抗衡。不少小家族甚至起了归顺之心，想依托在两个家族的庇护之下。

    毕竟，一旦依托在这如今战国时代最为强大的两个家族之下，就意味着再也不用担心敌人的侵袭。这对大量饱受战火摧残的家族来说，是极为难得的。

    就连一些极为强大的忍者家族，都起了联合之心。宇智波田岛跟千手佛间，就是去与猿飞一族，商量联合的事宜，只留下了柱间跟斑二人镇守族地。

    现在的柱间跟斑，实力早就远非往昔。有了“千手神通”还有“万华镜写轮眼”，基本没有任何忍者家族敢打宇智波千手的主意。

    一切，都朝着极为良好的态势发展，这样下去。柱间跟斑二人，建立木叶村的梦想，也不再是只是说说而已了。

    “嘿嘿，斑，你的万华镜写轮眼，也不过如此而已嘛？”柱间嘿然，身后金芒闪耀，气息澎湃。无数跟手臂如同陨星坠落，声势骇然。

    “哼，我看你的千手神通才不过尔尔，看我今天不切几只下来当柴烧。”

    斑瞳眸闪烁，背后蓝色的续作能乎光芒大耀，腰间长刀电舞。如同落日星河，大开大合，刀身上闪烁着奇异的蓝色火焰，与柱间的千手神通再度碰撞。

    “唉，这两个家伙”

    屋内，一直用写轮眼观察的夜无月苦笑一声，摸了摸鼻子。在这里，躺在疗养屋内，只能干看着柱间二人切磋，对于想要修炼的他来说，无疑是一种折磨。

    “轰”

    续作能乎与千手神通碰撞，气浪沸腾，烟尘弥漫。柱间跟斑两人身形倒退，肝腹微震，都在刚才的战斗中受到了不小的冲击。

    柱间嘿然道：“嘿嘿，不错嘛！”

    “哼，你也一样。”

    尘埃落定，混乱的视线也逐渐变的清晰开来。场中，不知何时已经多了一名白发男子：

    “终于找到你了，夜无月！”