
    男子短发齐头，如同腊月流雪，洁白剔透。奇异的象牙白大衣披至腰际。额头上有着一长一段，两只奇异的小角，与其衣服同色，都是象牙白。

    男子双眸紧闭，淡淡的站在场地中央，一股奇异的气息环绕在他的四周。这股气息不似进攻，倒像是自然成形。柱间跟斑额间不自觉沁出冷汗，在这股威压下喘不过气来。

    “你……是谁？”许久，两人才挣脱那种奇异的威压，开口问道。

    但是，白发男子像是没看见两人似的，对着疗养屋，再度呐喊道：“出来吧，夜无月！”

    夜无月胸口的水滴型石块猛然颤抖，散发出一阵螺旋光晕。夜无月心中顿时一凛，虽然惊讶石块为什么会出现这样的变化，但当下的情形显然不容他仔细观察，一步一踏，缓缓的走出了疗养屋。

    “喂，你是谁，想要对夜无月做什么！”柱间大喝，虽然知道这白发男子绝不简单。但他倘若要伤害夜无月的话，即便拼了这条命，他也要把他拦住。

    这一点，斑也是一样，瞳眸闪动。勾玉相互连接成一个整体，淡淡的蓝色火焰也在身后跳动，续作能乎巨大的身影若隐若现。只要白发男子有任何有异常举动，他就会雷霆出手，即便赔上了这条命也在所不惜。

    无它，就因为他们与夜无月是兄弟。自从那天在千手一族的屋子中，三人拜把子后，就是如此。站在面前的别说是这样一名白发男子，即便是六道仙人也是一样，只要他敢伤害他们的兄弟，绝对会遭受到疯狂的报复。

    “你……你是……”

    夜无月踏出疗养屋，看清面前之人的面容时，身子陡然僵直。肌肉不知为何，颤抖不止，像是极力克制什么情绪一般。

    “哟，夜无月，真是好久不见呐。虽然‘见’这个字，对我来说，并不贴切。”

    白发男子，睫毛轻轻眨动，首次，睁开了双眼。

    “那……那是。”柱间跟斑面露惊讶，惊叫出声。

    白发男子的眼皮之下，一片漆黑，空空荡荡，竟是空无一物。

    夜无月喉结颤抖，再也无法克制自己的情绪，两行热泪滚滚落下，哽咽出声：

    “带土……老师！”

    原本已经被淡忘的记忆如同潮水般涌上，比之先前任何一次，都要猛烈，几欲要将夜无月完全淹没。

    “这个……黑黑的东西是什么啊？”

    “这东西啊，叫苦无。使我们忍者的随身忍具，来试着将他丢出去。”

    “哎嘿，插到树皮里了呢。嘿嘿，真好玩。”

    ……

    “今天我要教你提炼查克拉，夜无月，你给我听好了。首先………………以上，就是查克拉的提炼要领了，一定要牢记，明白了没有？”

    “是，我会记住的，带土老师。”

    ……

    “留给我的时间不多了，为师就要先行一步了，在为师离开这个世界之前，有个东西要给你。”

    “我的眼睛，来，把他取下。”

    ……

    夜无月从小就是孤身一人，作为流浪忍者，收取一些不固定的佣金为生。如果说在这个世界上还有什么亲人的话，那就是眼前这个，名为宇智波带土的男子。

    “带土……老师？”柱间也是愕然，已经酝酿而起的气息顿时消散。身后闪耀的千只巨手，也化作金芒，破碎在空中。

    斑无奈的一摆手，身后巨大的须佐能乎虚影，如同烛火般晃动了以下，也是消失。

    过往的一幕幕，如同放电影一般在夜无月脑海中拂过。这名经历了无数腥风血雨的男子，此刻也是不争气的，落下了两行泪珠。

    夜无月又惊又喜，许久，才疑惑道：“老师你，你不是已经……”

    剩下的话夜无月没有说下去，宇智波带土淡淡一笑，接着道：“我不是已经死了，是吗？”

    夜无月看着面前这名男子，露出动摇。不错，宇智波带土确实已经死了，而且就死在他的眼前。临死之前，将写轮眼托付给了他，让他将这片忍界带向和平。

    但是眼前这一幕，又作何解释，宇智波带土明明就真真实实的，出现在他的眼前。

    脑海中犹若电闪，仿佛雷霆划过，夜无月惊呼道：“难道，你是被那个面具男复活的。”

    面具男，虽然夜无月不知道其正体是谁。但毫无疑问，他有着一种能够让死人复活的特别能力。从先前的迪达拉，到已经死去的忍刀七人众。这一切的一切，都有面具男在幕后推动。

    等会，如果带土老师的复活，真的是面具男所动的手脚，那岂不是说。

    夜无月内心莫名的泛起一股寒意，如果带土的复活真的跟面具男有关。那就意味着，面具男也跟着他一起，坠入这个世界了，并且一直隐藏在幕后，暗中操控一切。

    宇智波带土淡淡一笑，露出满意之色，道：“不愧是我的弟子，你猜的不错，虽然我看不到，但我还能感知。那个将我复活的人，应该就是你口中所说的面具男。”

    夜无月内心猛然一凛，当即喝问道：“难不成，那家伙一直躲在这个世界的某处，暗中操控一切？”

    倘若这是真的，那就太过危险了。这等若说，自己这几日在战国时代的所有行动，都被面具男所掌握。

    宇智波带土摇了摇头，道：“并不是，虽然我也很惊讶为什么会有其他世界的存在。不过那个家伙并不在你这个世界，这次是运用特别的手段将我送过来的。”

    听完带土的话，夜无月内心不喜反惊。依照带土所说，那么就不仅仅是面具男在这个世界这么简单了。那就意味着，面具男掌握了某种方法，能够在两个世界之间自由来回穿梭。

    “好了。”宇智波带土一摆手，淡淡道：“我们师徒之间的叙旧，虽然也谈不上叙旧。不过现在也要结束了，既然我是被那个人复活的，今天我来这里的目的，想必你也是清楚的。”

    夜无月嘴角勾起一抹苦涩的笑容，看着这名曾经的老师，眼中闪过复杂的光芒。艰难开口，道：“我的，不，是你的写轮眼吗？”

    宇智波带土点头，道：“不错，那家伙给派我来的目的就是这个。这本来就是我的眼睛，如今我想要收回，不过分吧？”

    “什么！”夜无月还未开口，柱间就蹦出来，大叫道：“你想要拿走夜无月的写轮眼，不行，我绝不同意。”

    斑盯着宇智波带土，眸光冰冷。淡淡道：“之前就一直奇怪，夜无月一个非宇智波族人，哪来的写轮眼。原来是你这个老师送给他的，既然已经送出去了，那又何必在拿回来呢。”

    虽然对于夜无月跟宇智波带土，二人的对话，柱间跟斑听的云里雾里。但最后一句，他们还是明白的，那就是这个白发男子，想要对夜无月不利。

    柱间大声叫道：“喂，白头翁，我可不管你是什么身份，总之一句话，要想动夜无月的眼睛，就得先从我的尸体上跨过去。”

    班也是接着道：“这点，我也是一样。”

    “这样啊，那没办法了。”听完二人的话，宇智波带土无奈的摇了摇头，道：“只能照做了。”

    说完，宇智波带土气息就轰然暴涨，强大的查克拉澎湃汹涌。九颗黑色的求道玉在背后浮现而出，气机骇人。右手一抬，一根通体漆黑的权杖就出现在的他的手心当中。

    权杖顶端成圆形，有数个气息的黑色小环连接，相互碰撞，叮当作响。黑色的权杖成形的刹那，宇智波带土的气息顿时强横了数许，强大的气机散出，显然不是凡品。

    柱间跟斑相视一眼，背后同时光芒大作。金色的千手幻象几乎是刹那间成形，无数根手臂轰然坠下，对着宇智波带土按压而去。

    斑的背后也是蓝色虚影大盛，须佐能乎刹那间凝实。不再是初级的骷髅虚影，出现了大量的血肉，奇异的铠甲浮现。蓝芒闪耀，几乎快要凝聚成实体，气息迫人。

    “铿锵”

    蓝色须佐虚影颤动，长刀出鞘，狭长的刀身蓝色火焰绽放。刀锋划破空气，对着宇智波带土当即斩下。

    “愚蠢。”

    宇智波带土冷喝，身后的九颗求道玉倏然聚集，凝聚成一个实体。转瞬又如同液体平坦，变为一个巨大的半圆形盾牌。

    “轰！”

    刀锋、巨手落下，与求道玉碰撞，一股异常的强大气浪，猛地暴散而开。空气一阵嗡鸣，一干宇智波千手族人，早在几人战斗的第一时间就退避开去，但还是被这疯狂的气浪所激，耳膜生疼。

    “可恶！”

    柱间跟斑的攻击，被化成圆盾的求道玉齐齐挡住。二人脸憋得通红，竭力攻击，依然不能寸进丝毫。那奇异的黑色圆盾宛若世间最为坚硬的防御，连一丝凹陷都没有。

    宇智波带土眼中精芒一闪，化成圆盾求道玉猛然分裂出一块，落到其右手之中。求道玉扭曲，蓦然变形，变成一把长剑状。

    “斩！”