
    夜无月睁开略有些迷蒙的双眼，视线略微有些模糊。费力的眨动了的些许，才变的清晰起来。

    映入眼帘的是一片棕褐色，漆木墙壁古色古香，有绿光流动，散发着特别的气息。

    “这里是……哪里？”

    “呀，夜无月大人，您醒过来啦。”一道略带惊喜的声音传来。

    这是一个身着白大褂，带着口罩，护士模样的人。此刻正看着夜无月，露出欣喜之色。

    夜无月露出迟疑之色，再度询问：“这里是……”

    一道的声音陡然传来：“这里是千手一族的疗养室，为了你的休息，单独腾出来的。”

    斑不知何时，已经出现在了房间的门口。柱间顶着他那标志性的西瓜皮头型，摇头晃脑的，走了进来。

    “零尾呢？”

    夜无月此时的记忆略微有些混乱，脑海中一片混沌，当下如是询问道。

    柱间一抹鼻子，露出几分得意之色，道：“嘿嘿，被柱间大人我给解决掉了，怎么样，厉害吧！”

    “什么叫你解决掉的，明明窝也出了很大力好不好！”斑看着满脸得意之色的柱间，眉头微皱，露出不满。

    “呃”柱间面露尴尬，讪讪道：“那算我们两个人一起解决掉的好了。”

    斑眉尖上扬，不屑的冷哼一声。不再理睬柱间，向着夜无月解释道：“你在与零尾战斗之后，就陷入了昏迷状态。医疗忍者说你是由于查克拉消耗过度，休息几天就好了。”

    柱间拍着夜无月的肩膀说道：“明白了没有，你这是身体内部的损伤。别以为学过湿骨林的仙术，恢复力惊人，就天不怕地不怕了。这几天你就老老实实的在这疗养室内待着，那也别去了。”

    夜无月苦笑，即便他想出去，目前的身体状况也不允许啊。查克拉被那只零尾混蛋几乎掏空，除了他的阴性查克拉因为十尾封印的存在，没有受影响之外。他身体内其他查克拉，几乎被那零尾完全榨干。要不是他最后把我时机进入仙人模式，用自然能量反噬零尾，现在估计早就化作一具干尸了。

    对了，夜无月心念猛然一动。试探性的在内心世界呼喊道：“九尾，你还在吗？”

    内心世界，一片空空荡荡，除了蔚蓝色的洋流，已再无其他。

    “守鹤？”“矶怃？”

    夜无月不甘示弱，又接连呼喊两次，但都没有任何回应。内心世界，洋流沉浮，除了一汪死水，已再无其他。

    莫名的，夜无月内心泛起了一抹异样的情绪。虽然这三只尾兽，平日里在他内心世界里打打闹闹，有时候颇为让他头疼，守鹤跟矶怃更是打他身体的主意。但不得不承认，经过这几日的相处，夜无月已经与这几只尾兽培养了相当的感情，变的极为密切起来。

    守鹤跟矶怃后来之所以借他查克拉，讨厌零尾是一方面，实际上更多的，是这几日的相处，那种莫名的羁绊。零尾吞噬他查克拉之时，凭他体内那点阳性查克拉根本撑不了多久，更别说进入仙人模式了。

    是这三只尾兽，用自己的尾兽查克拉，帮助夜无月挡下了零尾的侵蚀。否则，夜无月早就在被零尾触手束缚住的一刻，就被吞噬殆尽，化作干尸了。

    原本，夜无月体内的这三只尾兽就只是一部分而已，而今更是彻底消失，不复存在。

    “我一定，会把你们找回来了。”夜无月双手不自觉攥紧，尾兽本就是查克拉的集合体，虽然夜无月体内的只是一小部分。但必定有一点如同火种般的存在依然残留在他的体内，那一部分，就是找回那三只尾兽的关键。

    “喂，夜无月，想什么呢？”柱间看着夜无月，露出疑惑道。

    “哦，没事。”夜无月迅速收敛面容，那一抹怅然被他深掩于心底。

    柱间奇怪，但也不好说什么，转而喜道：“对了，夜无月，给你看看这个。”

    柱间心念一动，身后突然金芒大作，千只手臂迅速幻化，一股令人心惊的气息极速蔓延。转瞬，就充斥了整个疗养屋。

    “这个是……”夜无月盯着柱间身后的幻象，露出惊讶。

    柱间嘿然，露出得意之色，“根据我父亲所说，这东西叫‘千手神通’，是隐藏于我们千手血脉中的一种力量。仅有极少部分的天才族人才能觉醒，连他做不到。”

    柱间身后，一个与他等身大小的金色幻象闪耀，千只手臂耀眼。

    “怎么样，厉害吧。这还是我限制了力量的缘故，只要我愿意，随时都能让他变成山岳般大小。”柱间得意道。

    “切。”斑不屑道，看着柱间，露出鄙视。“瞧你那得意的的样子，不就是‘千手神通’么。我这双眼睛，可是近百年来所有宇智波族人中唯一一个的。”

    说完，斑的瞳孔就陡然收缩，倏忽间猩红一片，三颗勾玉浮现。勾玉颤抖悬浮，如同活鱼一般，在瞳眸中游动。末端相互连接，柱间镂空，变为一个空星圆。

    “那个是……万华镜写轮眼！”夜无月失声惊呼，眸光中充满震惊。

    斑看着夜无月微笑道：“不错，原来夜无月你也听说过啊。也对，你也有写轮眼，知道这个是正常的。我这双眼睛即便是整个宇智波一族的历史上也很少有人能够开启，目前整个宇智波一族仅有我一人拥有，传说中的超强瞳术。”

    夜无月听到斑话苦笑，心道我不仅知道，自己的还有一双。

    间斑如此模样，柱间愤懑道：“万华镜写轮眼又如何，我的‘千手神通’也是极为罕见稀有，整个千手一族也只有我一人拥有。”

    “那是你们千手一族太弱。”

    “你说什么？你宇智波一族才弱呢，连个万华镜写轮眼都开不了，呸呸呸。”

    “你说什么，是不是想打架？”

    “打就打，谁怕谁啊，从打水漂开始，你就没赢过我。”

    ……

    “好了。”夜无月无奈，连忙出来打圆场，分开了蓄势待发的两人。看向斑，面色陡然严肃，道：“斑，我下面问你个问题，你一定要老实回答。”

    见夜无月如此神色，斑与柱间也停止了嬉闹，收敛面容道：“我知道了，你想问什么？”

    “你有没有杀过……不对，有没有目睹过重要的人的死亡？”

    “哈？”斑愕然，夜无月这话仿若一击闷棍，直接将他敲晕，不知道如何回答。就连柱间都被夜无月这摸不着头脑的问题搞得愣神，说不出话来。

    两人这般反应早就在夜无月的预料之中，也没有在意，当下再度问道：“你有没有，目睹过重要的人的死亡。回答我，这很重要！”

    斑深吸一口气，缓缓开口：“夜无月，虽然不知道你为什么问这个问题，但是我可以很直接的告诉你，没有！我最珍视的人就只有我的弟弟，但是泉奈他目前活的好好的，没有任何损伤。”

    “没有？”夜无月愕然，眉头紧皱，露出思索状。

    如果说柱间觉醒“千手神通”，还能理解为血脉之力的激发的话。那么斑的万华镜写轮眼的开眼，则是夜无月完全无法理解的了。

    万华镜写轮眼，开眼的必要条件，就是亲手将自己最为珍视的人，杀死！至少，也要目睹过珍视之人的死亡，情绪悲伤到极限时，才有可能开眼。

    但是斑现在的状况则是完全无法理解了，没有目睹过任何亲密之人的死亡。跟柱间一样，在与零尾战斗的途中，突然觉醒了万华镜写轮眼。

    “这究竟是怎么一回事？”夜无月不知为何，想到了自己三彩尾兽外衣的状态，也是在战斗过程中，莫名出现的。原本仅凭一部分查克拉的一尾、三尾、九尾，根本制造不出那种力量的。

    饶是夜无月想破了头，也想不出一个所以然。

    胸口，一点绿芒晶莹。水滴型的石块闪烁，如同漆夜中的萤火，熠熠生辉。

    ……

    千手一族，数丈开外的空地之上。

    一抹清风卷过，扬起漫天尘沙，给这片空地增添了几分萧瑟。

    这是千手一族与风魔一族的大战的战场，虽然战事已矣，但那种肃杀之气依然沉浮，在这片空地中挥之不去。

    空地中央，一株巨大的黑色枯木极为醒目，像是一尊巨型木雕，极为神异。

    “啪”

    黄褐色的泥土猛然破裂，一道黑灰色的球体猛地跃出。

    “可恶，那三个小鬼！”零尾愤恨，白色面具之上，一道深痕格外醒目。面具上的“零”字一片黯淡，几近消失。

    “还好吾留了一手，要不然今天还真的得栽在这里。”一想起夜无月三人，零尾内心就一阵后怕。

    “不行，还是先找个地方休息再说，恢复实力后再回来报仇。”

    “轰！”

    一道雷霆猛然炸裂，贯穿天地，整片天幕像是破碎一般，露出一个屋顶大小的缺口，漆黑一片。莫名的气机从那片空间中散发，即为阴冷刺骨。就连吞噬黑暗为生的零尾，都在这股气息下忍不住寒颤。

    湿骨林内，蛞蝓大仙人猛然一惊，触角上的两只小眼露出忧色：“终于，来了吗。”