
    黑色求道玉长剑，轰然斩下。空气嗡鸣，猛然塌陷，虚空震裂，几若崩碎。

    “啪嗒”

    伴随着一声脆响，斑蓝色须佐能乎长刀登时从中折断。求道玉长剑余势不减，顺势而下。柱间的千手神通纷纷破碎，化为木屑碎碎扬扬，如同下了一场木雨，千只手臂竟是倏忽间少了大半。

    “可恶！”

    柱间跟斑身形暴退，千手跟续作破碎的部分都留下了一层黑色的黏浊物，短时间内根本无法恢复。

    “这下你们明白了吧。”

    宇智波带土自半空中缓缓降下，黑色圆盾与长剑涣散，再度在其身后化为九颗求道玉。带土眸光空洞，淡淡道：“刚才那一击，我已经放了水了。别怪没有提醒你们，继续战斗下去的话，你们，活不了。”

    带土语气漠然，没有丝毫的情感。但斑跟柱间都嗅出了其话语内那一抹肃杀，知其话语不似作伪，真的战斗下去，宇智波带土绝对有秒杀二人的能力。

    柱间跟斑相视一眼，脸上都露出了笑容，大喝道：

    “战！”

    一个“战”字，代表了他们决心，即便明知会身陨此处，他们也决不会允许有人伤害他们的兄弟。

    “这样啊。”

    宇智波带土表情无喜无悲，身后求道玉飞出两颗，落到左右两手手心。求道玉散开变形，化作两柄长刀，没有过多的言语，挥舞着长刀就向柱间二人攻去。

    柱间跟斑也是暴喝，身后光芒大盛。须作与千手同时闪烁，气息骇人，半截长刀与数百手臂齐齐落下。

    “够了！”

    一声大喝，同时打断了几人的动作。宇智波带土淡淡收回求道玉，周身暴戾的气息也是消散一空，转瞬平静如水。

    柱间跟斑也是停了下来，柱间看着夜无月，露出惊讶：“夜无月，你。”

    夜无月没有理睬，径直走到宇智波带土面前，淡淡道：“带土老师，他们是我的兄弟，我不会让他们受到伤害，不论是用什么手段。”

    宇智波带土点了点头，淡淡道：“这么说，你是已经想好了。”

    夜无月点头，道：“你说的对，这双眼睛原本就是你的，现在还给你也不过分。”

    “不过在我将眼睛交给你之前，我有一个问题要问。”

    “你问吧。”宇智波带土没有过多的言语，直接答道。

    “想要拿会这只眼睛，究竟是老师您的意愿，还是那个面具男的意愿。”

    宇智波带土神情一滞，沉默少许后，开口道：“两者皆有，既有那家伙，也有我自身的成分在里面。”

    夜无月嘴角勾起一抹淡笑，不知为何，原本有些阳光的笑容，在此刻看起来，却有些撕心裂肺。

    “夜无月，你……”斑喉结滚动，想要说些什么，却又说不出口。

    夜无月嘴角的弧度越发翘起，那绚烂的笑容几若将斑撕碎，在他的心口扯出一道长长的伤口。

    “一直以来，多亏你们两个照顾了，就让我在最后看你们一眼吧。”

    柱间拳头紧攥，没有说话。

    说完，夜无月右手一反，查克拉从指尖逸出，形成刀状，猛地插入眼眶之内。

    鲜血流淌，从眼角滑落，触目惊心。

    “还给你了，带土老师，还有，感谢以前你对我的照顾。”

    宇智波带土暗叹一声，缓步踏出，从夜无月右手中接过那两只写轮眼。反手，将其安置入自己的眼眶之内。

    眼角绿芒闪耀，刹那之间，两只写轮眼的移植已是完成。

    宇智波带土睫毛颤动，视线一片模糊，失去的视觉在缓缓恢复。不就之后，终是变的清晰开来。

    映入眼帘的，是一名身着黑袍的少年，满头黑发纷扬。眼眶此时一片空洞，两行血泪自眼角流下，极为触目惊心。这名曾经斩杀无数强敌，沐浴鲜血的少年，此刻在宇智波带土的眼里，竟显得有些青涩稚嫩。

    宇智波带土眼中闪过不忍，喉结滚动，想要说些什么，却始终没有开口。

    “再见了，带土老师。”

    “唉。”宇智波带土哟哟叹了一声，在夜无月肩旁上拍了一拍，良久无言。

    “这是……”夜无月心下一凛，却是不受控制的，一股眩晕感蔓上了心头，猛然昏厥过去。

    “夜无月！”“夜无月！”

    柱间跟斑齐齐惊呼，奔跑过去，将昏厥的夜无月搀扶而起。看着宇智波带土，露出警惕之色。

    “你就在这个世界，好好的生活下去吧。”宇智波带土看着昏倒在地的夜无月，淡淡开口。

    “那么，我也该该走了。”

    宇智波带土手段权杖猛力在地面上一敲，一个复杂的阵势顿时成形，纹络闪耀，散发着荧光。

    天幕猛然破碎，露出一个碗口状的黑洞。诡异阴冷的气息散发，莫名的气机几乎是瞬间笼罩了整个千手宇智波族地。

    宇智波带土身形倒冲，猛然飞起，落入了天幕的黑洞之内。天幕颤抖些许，诡异的气息如同潮水般泳退，缺口也是逐渐收缩，终是合拢，变的平整。天幕蔚蓝，白云朵朵，一切像是从未发生过一般。

    “喂，夜无月，夜无月……”

    斑跟柱间竭力呼喊，夜无月双眸紧闭，睫毛轻轻颤抖，眼角的两行血泪依然流淌，触目惊心。

    ……

    荒凉、萧瑟、死寂。

    棕褐色的泥土构成地面，地势起伏。冷涩的风吹过，碎沙飘舞，露出些许萧条。

    整片大地，放眼望去，除了泥土，已再无其他。竟是连一只蚂蚁都无法寻觅，所有生命尽皆消失一空。

    大地中央，一只奇异古树参天，深深没入云霄之内，看不清顶端。地面下方，古树粗壮的数根如同虬龙盘结，每一数根上都会缠绕这一个奇异的白色茧状物。像是纱布包成，犹如人形，茧状物与数根连接，宛若古树的养分。

    “回来了啊。”

    宇智波带土叹道，映入眼前的是一片黑暗，天穹之上，一轮血月闪耀。在地面之上洒落点点荧光，极为妖异绚烂。

    宇智波带土看着这早已失去生机的大地，眉头微皱。脚下猛然一踏，地面下方，土石崩碎，蛛网状的散开。一股难以想象的冲击力带着宇智波带土高高跃起，猛然没入云霄，进入那片苍穹之内。

    “欢迎欢迎。”

    天穹顶端，神树花朵绽放。层层叠蕊间，花心正中，正躺着一名黑袍男子。男子带着一张奇异的棕褐色漩涡状面具，依靠神树花瓣，露出极为舒服的神情。

    “怎么样，这与你阔别的已久的写轮眼，消失已久的视觉重新恢复的感觉，是不是格外美妙。”

    面具男换了个姿势，从花瓣之上起身，看着宇智波带土，淡淡道。

    宇智波带土没有回答，淡淡说道：“眼睛我已经给你带回来了，按照先前的约定，是不是到了该付报酬的时候了呢。”

    “报……酬？”面具男左眼处精芒闪耀，旋即又换了一副语气道：“报酬，对对对，当然，当然。”

    宇智波带土道：“眼睛现在就在我的眼眶里，你已经见到了。那么，我想要见到的东西呢？”

    面具男拍了拍身下，坚韧的花蕊登时弯曲，笑道：“这下面不是有一个吗，算了，反正这个也不能给你，就让你看看其他的吧。”

    面具男拍了拍手，大地顿时一阵颤抖，嗡鸣不断。土石不断崩碎、塌陷，数株嫩芽抽苞，疯狂生长。数息之间，就变为了一株株参天巨木。

    “这……这是。”宇智波带土的瞳孔猛然收缩，虽然内心早就有所准备，但亲眼见到这一幕，还是颇为震撼。

    七株，足足七株神树拔地而起，环绕在面具男所在的神树四周，总共八只神树。花瓣洒落，红莲绽放，分外凄异美丽。

    “嘛，虽然是费了一番功夫。”

    面具男一脸懒洋洋，对带土此时的神情极为满意。“不过总算是从辉夜炼化的六个空间内，将神树取出。加上用红莲之瞳召唤出的那一株，以及我脚下这一株，一共八株。”

    “嘛，夜无月那小子所处的世界里应该还有最后的第九株，不过这已经不重要了。反正，他的眼睛，不，是你的眼睛，已经拿回来了。”

    宇智波带土收敛了面容，开口道：“既然这样的话，那我就先去吸收了。”

    面具男心下一凛，眼中精芒闪烁，终是一撇嘴道：“既然这样，你随便去选一株吧，不要忘了我们谈好的条件。”

    宇智波带土漠然，淡淡道：“放心，我是不会忘的。”

    其身后九颗求道玉猛然一颤，带动着宇智波带土落下，犹若一片惊鸿，极为洒脱。带土四处走了走，看了看几株神树，细细大量。终是选定了一株道：“就他了。”

    “是吗，已经决定了吗？”

    面具男嘿嘿笑道，“不过，你们的人数，是不是有点太多了呢？”

    闻言，宇智波带土面色陡然一变，闪电出手，就对身旁的这一株神树展开了吸收。同时，两道身影猛然窜出，大叫道：“带土，你抓紧时间吸收，我们帮你拖延时间。”

    面具男呵呵大笑，没有丝毫的紧张，淡淡道：“果然，你们两个是晓组织中的不安定分子啊。”

    “鼬、长门。”