
    “带土……老师。”

    再度醒来之时，夜无月的面庞上已被帮上了厚厚的绷带，个护士来回穿梭，纤足踏地发出的轻柔之声传入夜无月的耳中。

    “这样啊，已经走了啊。”

    夜无月半伏着从病床上起身，感知力释放，周围除了这些医疗忍者小小的查克拉火焰外，以再无其他。连柱间跟斑的查克拉，都感知不到。

    “柱间还有斑呢，他们去哪了。”

    坐在病床上的夜无月淡淡开口，话语声登时让走过的一名小护士一惊，欣喜道：“夜无月大人，你醒啦。”

    醒了，或许该用又吧。夜无月苦笑道，没有回答，继续问道：“柱间跟斑去哪了？”

    护士一惊，道：“两位少族长，昨日已经向族长请命，前往战场前线了。”

    “昨日？”夜无月心中一凛，连忙问道：“我昏迷了多少天了?”

    “已经是第五天了，话说，夜无月大人您，要不喝点水，吃点东西？”护士试探性问道。昏迷五天，滴水寸食未进，即便是铁打的身体，也是吃不消的。

    夜无月一摆手，道：“不用了，就这样吧，你忙吧。”

    护士还想说些什么，但见夜无月这般，也不好再开口，只得退下。

    修炼过仙人模式，在血池中锻炼过筋骨的夜无月，曾经创下了十天不吃不喝的记录。现如今只不过而已，体内虽然有些许空虚，但还喂到直接进食的地步。

    何况，现如今，即便叫夜无月进食，他也吃不下去。

    “老师，把那东西拿回去了啊。”

    夜无月右手抬起，纤长的食指在双目处厚厚的绷带划过，指尖上异样的触感传来。夜无月幽幽一叹，他知道，写轮眼，已经彻底离他而去了。

    内心失落到并没有多少，毕竟，这写轮眼，从一开始就不是他的东西。他所哀叹的，是他的老师，宇智波带土。虽然不知道这位老师，为什么要取走他的眼睛，但他能够感知到，这其后一定有什么难言之隐。

    “可惜，我以后恐怕，再也见不到带土老师了。”

    宇智波带土现在，必定已经回到了夜无月他原先所在的那个世界。被困在战国时代的他，虽然希望渺茫，但只要能找到隐藏于这个时代的神树，释放月读，还是有机会能够回去的。

    但他现在，连写轮眼都已经失去了。别说找到十尾这种难入登天的事情，即便找到了，也失去了作用。

    “说起来，我就这样不停战斗，战斗不停的，生存了十几年啊。”夜无月平躺在床上，想起了自己的过往。从带土老师离开自己，得到了那双写轮眼的一刻起，自己的战斗好像就从未停歇过。

    夜无月右臂搭在额头之上，脸对着天花板，也不知在想些什么。

    “好像，现在这样也不错。就这样活在这个世界里，不用在战斗，平凡的生活下去。”

    夜无月凝神，四周自然精气涌动，螺旋状的积聚到他的身体之内。额头之上，朱砂大日浮现，这是象征着仙人的脸谱，极为神异。

    进入仙人模式之后，夜无月感知力登时倍增。原本在湿骨林修行后，他的感知力就已经增强了不少。进入仙人模式之后，感知力更是迅速碰撞，倏忽间就将这个千手宇智波族地笼罩。

    “那个是，刚步入修炼的孩子么。”夜无月心念一动，感知力笼罩下，点点查克拉火焰燃烧。虽然弱小，却充满了极为充沛的活力，生机勃勃。

    “听好了，苦无乃是我们忍者最为基础的忍具，可近身搏杀，可远程投掷。今天，我们要练习的就是苦无的投掷。”

    千手宇智波联合后的族地之内，一名身着红衣的大汉厉声喝道。大汉体形高大，浑身筋肉外露，查克拉气息浓郁，显然是一名不弱的高手。

    红衣大汉身旁，站着数名约莫四五岁年纪的少年忍者。有的脸上还挂着长长的鼻涕，是不是发出“哧溜”之声。

    “那么，你们来试试，一个个排好队。”

    “是。”少年忍者们极为听话，一个接一个，接过大汉手中特制的少儿专用苦无。距离他们数米开外，有一个稻黄色的圆靶，靶子中央用朱砂漆了一个大大的红点，作为靶心。

    “喝呀！”

    一名寿桃头少年，攥紧手中的小苦无，猛力抛出。苦无划破空气，猛地插入了圆靶之中。只不过却距离靶心却是差了十万八千里，落在圆靶边缘，几乎脱靶。

    “不要只是用蛮力，要用你的眼睛观察。”

    “喝呀！”

    又是以支苦无被抛出，只是这次却是有些轻飘飘，还未触及靶子，就已经坠落。

    “腕部要用力，投掷速度要迅捷！”

    红衣大汉一边分析，一边给这帮少年意见。

    “喝呀！”“喝呀！”“喝呀！”

    ……

    “嗯？”红衣大汉突然眉头皱起，查克拉猛然溢出。目光警惕的扫过四周，足足半晌，才收敛了气息。

    “奇怪？”红衣大汉自语，“刚才明明感知到别的忍者的气息，难道是错觉？”

    夜无月嘴角勾起了一抹弧度，感知力在千手宇智波的族地中游走。修炼的小孩，办错事的忍者，正在做饭的全职妈妈……感知力成了他的眼睛，让他看到了很多平时都不曾看到，也从未静下心来了解的东西。

    仙人模式是有着时间限制的，方一会，夜无月就从仙人模式中退出，嘴角挂着满足的笑容。

    这种平凡的欢乐，是从前的他，从未了解过的。

    “或许……这样，也不错呢。”

    “护士小姐。”夜无月突然高喝。

    “唉，在。”先前那名小护士慌慌颤颤，连忙回答。

    夜无月微笑，露出了洁白的牙齿：“能请你帮我那点水还有食物吗？”

    “啊？”护士先是愣了一下，旋即又马上恢复，连忙道：“是，我马上就去。”

    “最好带点烤肉，我有点饿。”

    吃饱喝足，夜无月闭目，再度进入仙人模式。感知力延展而开，感受这千手与宇智波族地内发生的一切。

    这样的日子，一过就是七日，感知力成为了夜无月的新的眼睛，帮助他看到了许多平时所看不到的东西。不仅仅是人类的活动，植木的呼吸，花草的吞吐，这一切的一切，都是以前的夜无月所无法发现的。

    期间，千手佛间跟宇智波田岛都有来过，先前前线上的事情已经完全交给了柱间还有斑二人，他们也是乐的清闲。宇智波田岛更是向夜无月说明，有一些宇智波族人自愿献出双眼，帮助他恢复视觉。

    但这都被夜无月拒绝了，用别人的视觉，来换取自己的光明，他做不到。更何况，现在的他，已经感受到了平时从未感受过的欢乐，何必再来糟蹋他人的幸福呢。

    对此，宇智波田岛跟千手佛间都幽幽叹息。夜无月对于他们两家，甚至整个战国时代，都贡献巨大。他们两家的联合，也是夜无月一手促成的，他们是真心，想为夜无月做些什么。

    “这样就足够了，对了，还请两位帮我向柱间他们问好。”

    对于柱间跟斑突然上前线的举动，夜无月也能猜出一二。虽然他取出写轮眼这件事是处于自愿，但他们二人却产生了是因为自己实力不足，导致这一切发生这样感觉。所以二人才会去前线，在战斗中磨砺自己的力量。

    这一点，夜无月也不好说什么，有些事，即便再解释，也是无法说通的。

    见夜无月如此，宇智波田岛与千手佛间两位族长也是无奈，只得保证。夜无月以后不论在这族地之内居住多久，都没有问题。原本的疗养室，也改为了他的单人居室，众族人利用木遁在旁边又重新盖了一间新的疗养室。

    而夜无月也乐的如此，就这样安静的在千手一族内住了下来。

    渐渐的，他的容颜被逐渐淡忘。但关于同时拥有写轮眼的仙术少年的传说，却是不胫而走，并且在这千手与宇智波两族之内，愈传愈响。

    ……

    “神罗天真！”

    长门红发飘摇，一团看不见的无形气劲暴散，面具男前进的身形猛然倒卷。如同流星陨落，轰然没入地面之内。

    鼬身后橙色光焰闪耀，万华镜写轮眼一动不动，盯着地面之内。

    “在那里！”

    鼬身后的续作虚影猛然大作，巨大的右臂猛然插入腰间，摸出了一串极为奇异的勾玉链。

    勾玉晶莹，虽然是由瞳术幻化，却依然有浩瀚的波动散发，气息极为惊人。

    “天琼八咫勾玉！”

    勾玉嗡鸣，化作环状，呼啸射出。所过之处，空气撕裂，虚空几若崩碎。没入地面之内，直取面具男所在。

    “成功了吗？”

    烟尘暴散，一片迷蒙，让人看不真切。

    “嘿嘿。”面具男桀桀怪笑，从地面中跃出。虽然大袍有些脏乱，但身体上，却是一点伤痕都没有。

    见状，长门跟鼬面色顿时一凛，聚集到一起。灰白的轮回眼与鲜红的万华镜写轮眼眸光闪动，紧紧的盯着面具男。

    “还不明白吗？仅凭你们两个，是绝对无法打倒我的。”

    “以面具隐藏自己的真心，是懦夫的做法。”

    宇智波带土缓慢飞出，周身气息澎湃，比之先前强横了数倍不知。九颗求道玉浮动，载着带土。落到长门与鼬的近前，眸光冰冷绽放，勾玉化作镰刀状。

    “我的面具已经摘下，现在，轮到你了。”