
    夜无月默然，长年以来对于写轮眼的开发利用，的确让他产生了不小的依赖。

    “那你们，又怎么会出现在我的身体里呢？”

    “这就要从当年我们跟辉夜大战后说起了。”

    “辉夜大战？”

    鸣人点头，道：“当年我们与辉夜交手，虽然凭借着六道仙人的力量将辉夜封印，但是，还是留下了隐患。”

    “隐患？”

    宇智波佐助淡淡道：“你已经见到了，就是那个面具男。”

    夜无月悚然，没想到面具男的来历竟然如此之深，牵扯到了当年那场影响整个忍界的战斗。

    “当年的我们，在跟辉夜大战之后，处于某种原因，在终结之谷。我还有佐助，两人进行了一次较量。但是在较量之后，那个面具男出现了，在终焉之谷再度将神树召唤而出。”鸣人说道。

    佐助跟鸣人，大战？夜无月惊讶，想要发问，但见到两人的神情。显然是不想多言，遂作罢。

    佐助显然是不想提当年与鸣人大战的缘由，结果话头，道：“大战后的我们，早已力竭，已没有多余的能力去处理那株神树。我利用轮回眼的能力将那株神树压制了到了今天，鸣人将带土的躯体修复，企图让他帮我们做剩下的事情。”

    “但是，当时我们两人的能力实在太弱。就连带土，也因为伤势过重，活不了几年。无奈之下，带土才培养出了你。”

    “我？”

    夜无月指了指自己，没想到还有这一层关系在里面。

    “不错，就是你。带土将一切都托付给了你，包括他的眼睛。只是，他也预料到你可能会对写轮眼产生依赖，所以并没有将他的空间力量注入到那双眼睛之内，而使用了我的瞳力。”

    “什么意思，什么叫你的瞳力。”夜无月连忙问道。

    宇智波佐助一抬手，指了指夜无月的眼睛，道：“你虽然能够开起万华镜写轮眼，使用须佐能乎、月读、八咫镜等能力，但这实际上，是移植了我哥哥宇智波鼬还有我的能力。”

    漩涡鸣人也是开口道：“带土的眼睛，可不止是简单的万华镜写轮眼那么简单。那是宇智波一族历史，从未出现过的，拥有极强空间力量的写轮眼。”

    “不错。”佐助说道，“带土的空间忍术，神威、虚化，甚至能利用空间忍术从黄泉回到现世，这些力量，你从得到这双眼睛起，就从未使用过。”

    夜无月闻言，也是暗暗思索。的确，带土老师曾经因为逝去爱人野原琳的悲伤，成为了第一任的面具男，企图利用无限月读之术，将整个世界都沉入幻术之中。而那是，身为面具男的带土老师，就因为那种奇异的空间忍术，任何攻击都无法伤及到他丝毫，让众多高手多颇为头疼。

    而这种能力，得到了带土老师写轮眼的自己，却是从未动用过。取而代之的，却是对于幻术、月读、天照等力量颇为拿手。

    “带土将眼睛传给你时，它的空间力量并没有留在那双眼睛之内，而留于你的身体当中。所以带土才毫无顾忌，取走了你的眼睛，因为那双眼睛当中根本没有空间的力量。”

    夜无月皱眉，疑惑道：“可我不明白，为什么，有没有空间的力量，有那么重要吗？”

    “如果在平时，向带土这种几乎完全只有空间能力的写轮眼，虽然奇异，但也只是奇异而已，的确没有什么影响。”

    漩涡鸣人结果话语道：“但是，现在出现了一个面具男，那就有意思了。这双眼睛倘若真的落到他的手中，那可是会引起天大的麻烦的。”

    “我不明白，这究竟是什么意思。”

    漩涡鸣人跟宇智波佐助相视一笑，道：“到时候，等你再见到那个面具男的时候，就会明白了。”

    “再度见到他……”闻言，夜无月猛地一怔，像是赫然惊醒。道：“那个面具男，已经完全掌控了神树！”

    鸣人与佐助，道：“这个我们知道，早就在你的身体内看到了一切。不过我们也没有想到，居然会有其他世界这样的存在，而且无限月读居然还是穿梭的关键。”

    “在我身体内看到一切，这是什么意思？”

    “白痴还不明白吗？”漩涡鸣人叫骂道，平时总是被骂做白痴的他，此刻喝斥夜无月，倒是有了一种特别的舒爽。

    “我跟佐助，实际上都是两股查克拉，被当年的带土留在你的体内。上次因为触碰到了另一个世界的自己，也就是你之前所在世界的鸣人，查克拉呼应，所以我才会出现。臭小子，上次救了你的命，还不知道说一声谢谢。”

    夜无月恍然大悟，难怪上次他在被三只尾兽围攻之时，鸣人会突然出现，更是帮他击败了面具男。原来两人都只是一部分查克拉，被留在自己的身体之内。

    一念至此，夜无月心中不由的升起一股暖意。带土老师，即便快要离开这个世界之时，都为他做了这么多。

    “但是现在的形势依然不容乐观。”佐助皱眉道，“如果我的估计没有错误的话，现在那个面具男，恐怕连其他世界的神树都一并掌握了。”

    漩涡鸣人的面色也是转为严肃，道：“原本，一株神树的力量就极为可怕了。现在更是增加到了多数，这股力量，恐怕要毁灭这个世界都不是什么问题。”

    夜无月默然，心知漩涡鸣人所说虽然残酷，但确是事实。先前那个世界，就是在面具男趋势的神树之下，而整个崩毁。要不是最后鸣人想出了利用无限月读转移众人的做法，恐怕现在连他，都早已命赴黄泉。

    “那么，你们究竟有什么方法，能够让我打败现在的面具男。”

    漩涡鸣人摇头，道：“原本我跟佐助，是想要将六道仙人传给我们的阴阳两种力量，注入你的体内。让你得到六道的整个力量，像封印辉夜一样，将那个面具男封印。”

    夜无月心中一喜，的确，如果他真的能够得到六道仙人所有的力量的话。虽然不一定能够将面具男击败，但像鸣人他们一样，将面具男封印却不成问题。

    但佐助接下来的一番话，却如同冷水落下。“但是那种力量，最多也只能对付辉夜那种层次的而已。但是现在，很遗憾，得到了多株神树的带土，是远远不够的。”

    漩涡鸣人也是道：“原本六道仙人的力量就不如辉夜，更何况，这还牵扯到多个世界的神树，难度可想而知。”

    夜无月顿时如坠冰窖，内心一瞬间从头凉到了脚，双拳不自觉攥紧，双目中满是不甘。

    “难道，就真的，没有方法了吗？”

    “有。”佐助开口道。

    夜无月目中又重新燃起希望之火，道：“什么方法？”

    漩涡鸣人右手食指伸出，道：“就在你的手中。”

    “我的手中？”夜无月疑惑的摊开了双手，右手中，那块水滴型石块，此刻已化作翠玉。通体晶莹，翠绿光泽外放，极为玄异。

    “它？”

    夜无月指了指手中这个，水滴形的玉石，露出惊讶之色。

    佐助点头，道：“不错，就是它。”

    夜无月将这块玉石提起，放在眼前仔细查看，也看不出一个所以然。疑惑道：“这是什么？”

    佐助一脸严肃，道：“这个，我们也不知道。”

    “噗。”夜无月一口老血差点没喷出口来，你们都不知道，那还说什么啊。

    仿佛出看出了夜无月的郁闷，漩涡鸣人连忙开口道：“虽然我们不知道这是什么，但是能初步推断出，这应该是大筒木一族的一件秘宝。真没想到，这个世界的六道石碑下，会有这样的东西。”

    “这个东西，真的能够让我超越面具男吗？”

    “现在这个石块，已经从先前的那块石块，变为勾玉。证明你已经通过了它的考验，这块勾玉已经完成了认主。至于他的力量，我是这样分析的。”佐助说明道。

    “这块勾玉，应该拥有吸引大筒木一族力量的能力。所以这个世界的柱间还有斑，会在接触到这勾玉之后，觉醒了‘千手神通’，而斑甚至连万华镜写轮眼都开启了。”

    夜无月讶然，没想到柱间跟斑力量觉醒，还跟这块勾玉有所关联。

    “但是，柱间他们有大筒木一族的力量，我能理解。毕竟他们是六道仙人的后代，但是我拿着这勾玉，又有何用处？”

    漩涡鸣人回答道：“之前勾玉牵动的，只是一个人自身的力量。但是当我跟佐助将六道的力量，完全注入到你的体内之后，你可以借勾玉的力量为引子，将其余世界的六道力量一并吸纳至体内。”

    “没错。”佐助也是道，“六道仙人，即便是肉体已经消亡，其查克拉也依然在忍界中游荡，守护忍者世界。如果你真能将其他世界的六道查克拉也一并纳入体内，与面具男一战绝无问题。”

    “等会，这计划好像有所不妥吧。”夜无月马上就听出了问题，道：“你们之所以拥有六道的力量，是因为你们是阿修罗与因陀罗的转世，但我并不是，又如何能吸纳六道的力量。”

    夜无月看过六道的石碑，知道因陀罗与阿修罗的事，当下如是问道。

    鸣人与佐助相视一笑，同时伸出了左右手。一个左手中紫月弯弯，一个右手内大日闪耀，莫名气机散发，那是六道的阴阳两种力量。

    漩涡鸣人道：“你体内的封印，的确是我下的，现在已经解开了。阴性查克拉大成，能够吸纳佐助的力量。而你又在这个世界修炼了仙人模式，让阳性查克拉某种意义上大成，也能容纳我的力量。”

    “至于血脉的问题，你不必担心，因为你是……”