
    “啊哈哈哈哈哈哈。”

    尖锐而又疯狂的大笑，白色的奇异羽翼划破天际，无数白色的粘土状物如同雨点一般，密密麻麻，散落天际。

    一金发男子，站在白色巨鸟鸟背之上，头上带着奇异的装置。左右两手如同舞蹈般抬起，手心当中，两只腥狞巨口。红舌吞吐，带着些许粘稠唾液，顺着金发男子手心流淌。

    晓之青龙，迪达拉！

    “艺术，就是爆炸！”

    迪达拉怪叫，手掌相接，结了一个“虎”印。

    “喝！”

    “轰轰轰轰轰”

    爆炸声此起彼伏，在四面八方响起。无数巨木倒塌，气浪扩散，卷起大量的土石。一时间，原本平整的地面，也变的坑坑洼洼开来。

    “可恶！”

    柱间暗骂，背后金芒大耀，千只巨手探出，向着天空上的迪达拉就是抓去。

    “哈哈哈哈哈。”

    迪达拉怪叫，白色巨鸟犹若一片游鸿，轻飘飘的在无数巨手中穿梭而过。双手不停吐出新的起爆粘土，随着白色巨鸟的移动落下，一时间爆炸声不断。

    “喂，柱间大人，你在看哪边呢？”

    一团猛烈的飓风，刺破空气，呼啸而至。气流激颤，空气陡然坍缩，无数碎石轰然卷起，转瞬又再度破碎。强大的查克拉气息散出，显然是极为强大的风遁之术。

    “柱间！”

    斑一个纵身越了过来，蓝色的须佐能乎双臂交叉，在身前合拢，如同巨墙一般，挡住了这强烈的风势。

    “不错吗？不愧是你啊，宇智波斑。”

    一名灰袍男子走出，相貌极为狰狞，浑身不满了奇异的黑色血管。口中更是吐出长长的毛发状血管，极为可怖。男子身侧，还站着四只奇异的黑色生物，通体毛发覆盖，脸部位置被一块白色骨面具覆盖，看不清真实面容。

    晓之南斗，角都！

    “喂，战斗途中，怎么能够中途逃跑。”

    一名红发少年，站在一处高地之上。相貌极为俊朗，只是关节处却有些机械式的触感。无数蓝色的查克拉丝线环绕在少年的周身，每一根都牵引着大量的红袍傀儡，无数傀儡“格拉”颤动，如电般向着柱间二人攻去。

    晓之玉女，蝎！

    “可恶！”

    斑暗叫吃力，在这样密集的攻势之下，即便是须佐能乎的防御，此刻也有些吃力。蓝色虚影一阵颤动，盔甲碎裂，就连幻化出的手臂也已经出现了不少裂痕，显然是支持不了多久。

    “怎么了，柱间、斑大人，看你们的情况，像是非常糟糕啊！”

    又是一名白发男子走出，一袭晓组织红云大袍，上身半裸。身体上布满了大量的伤口，无数忍具忍刀甚至直接插在男子身体之内，但男子却像是没有丝毫感觉一般。鲜血顺着肌体的纹络流淌，分外诡异。

    晓之三台，飞段！

    “又是这个打不死的混蛋。”斑心底暗骂，这个名为飞段的白发男子，虽然自身实力并不算特别强劲。比之先前三人要差上许多，但是这家伙，比之蟑螂还要变态。不论是将刀刺入他的心脏，还是用火焰将其灼烧，都没有丝毫作用。任何攻击仿佛都不能对其奏效一般，怎么打也打不死。

    “怎么会，突然冒出这么多高手。”

    斑内心暗骂，原本，他与柱间是想去那株神树那里，找那个发话之人的麻烦。但是他们连神树都没抵达到，就突然出现这四个人。若是普通的忍者倒也罢了，但偏偏这四个人还是一等一的高手，一番猛攻之下，就连他与柱间，都有些拙荆见肘。

    仿若是看出来斑此刻的窘境，柱间大喝一声，无数金芒升腾。巨手再度按压而下，同时手中印结掐转，双手飞速结印：

    “木遁，木人之术。”

    大地震颤，无数巨木蔓延交缠，盘结一起。转瞬间就变成了一名极为高大的巨人，顶天立地，气息磅薄，散发着极为惊人的气势。一条木龙更是升腾，顺着木人的身躯盘旋，缠绕在脖颈之处。

    柱间望着在四人攻击下，逐渐力不从心的斑，连忙大喝，道：“斑，这样下去不是办法，你试着将你的须佐能乎，当成铠甲一般，覆盖在我的木人之术上。”

    斑闻言先是一惊，但旋即点头，在这种情况之下，就要出非常招，才能有一线生机。当下猛一用力，蓝色须佐震颤，将爆炸与遁术弹至一旁，身形猛地跃起，落到了柱间的木龙之上。

    “起！”

    斑大喝，须佐能乎先是消散，转瞬蓝色火焰再度沸腾，在木人周身凝结。一片一片，光焰跳动，如同铠甲一般，将柱间的木人完全包裹。

    木人肩上的木龙嘶吼一声，气息豁然倍增，磅礴惊心。须佐能乎的面部，此刻更宛若面具一般，将木人的脸庞遮盖，极为威武神异。

    “啊啊哈哈哈！”

    迪达拉操纵着粘土巨鸟，无数蜘蛛状的起爆粘土落下，爬至木人周身，掀起大量的爆炸。一时间，火光冲天，烟尘弥漫，让人看不真切。

    “轰”

    烟尘中，一只粗壮的巨手探出，夹杂着蓝色火焰，猛然将粘土巨鸟抓住。

    “什么！”

    迪达拉略一吃惊，但转瞬有恢复了震惊。抬手结印，目光中闪过狠戾之色：

    “喝！”

    粘土巨鸟猛然炸散，将巨手震退，而迪达拉也是接着这暴散的气浪，坠至地面。只是面庞之上多了些许焦黑之色，衣衫也有些破烂，样子颇为狼狈。

    巨大的木人，浑身蓝焰跳动，从爆炸所升腾的烟尘中探出。威风凛凛如同天神降世，散发着极为惊人的气息。

    角都眼中闪过些许锐芒，身后四只怪物猛地颤动，身体蓦然变形。面具颤鸣，猛然撕裂出一道长长的缺口：

    “土遁-土矛”

    “雷遁-伪暗”

    “风遁-压亥”

    “火遁-头刻苦”

    四只黑色怪物，躯体膨胀，竟是同时吐出四种不同的遁术。每一种之上，都带着极为强大的查克拉气息，显然并不是寻常忍术。四种忍术轰鸣，在途中竟是再度交缠，变为极为强劲的复合忍术，猛然击打在木人之上。

    木人蓝色火焰沸腾，身形一颤，向后倒退了数步。一时间烟尘弥漫，无数黑雾交缠。

    角都的面色却是一下子就冷了下来，木人胸口虽然焦黑，但却没有受到什么太大的实质性损伤，气势依然强大。

    柱间跟斑冷笑，一个操纵木人，一个操纵须佐，极为默契。大手按下，木龙咆哮，气息极为惊人。角都他们虽然边后退边攻击，但在须佐能乎与木遁两者的合力之下，木人的防御力早以到达一个极为惊人的程度，无法造成什么实质性的伤害。倒是他们，被柱间跟斑的攻势逼迫，不得不躲避，一时间倒是极为狼狈，险象环生。

    “能行！”

    柱间跟斑心中一喜，虽然只是心血来潮，将木遁与须佐能乎合一，但却取得了意想不到的效果。当下攻势愈发迅猛，角都几人跃起，纷纷躲避，一时间竟是有些捉襟见肘。

    “连这样的小角色都对付不了，看来是复活你们了。”

    一道淡淡的冷喝自神树中传来，声音漠然，不带有一丝情感。

    伴随着这一道冷喝，斑跟柱间几乎是同时面色大变，只觉的不远处的神树之上，猛然爆发出一阵极为心惊的气息。这股气息，几乎是倏忽间，就将两人之前的信心完全摧垮。

    神树震颤，红莲花瓣碎落，奇异的香气弥漫。巨大的蓝色木人，倏然之间，就是暴散而开，化作一地碎屑。柱间跟斑同时吐出一口鲜血，身形猛然倒退，双目中露出骇然。

    一招！仅仅是一招！甚至柱间他们，连出招着的身影都没有看到，就被他所催动的神树，将集合了“千手神通”的木人之术、万华镜写轮眼瞳力的须佐能乎完全摧毁。这种力量，简直就是匪夷所思，超乎了柱间二人的想象。

    “收尾的工作就交给你们了，战斗做不好，别告诉我这点小事也要我出手。”面具男的声音，自神树上方淡淡传出。角都几人皆是一凛，连忙应声称是。

    “咳咳。”斑大口咳血，刚才那一击，直接将其内脏轰击碎裂，此刻肝腹破碎，体内早已充斥了大量淤血。不过斑的神色却是没有多少变化，强行起身道：“为什么，为什么要对付夜无月！”

    “不错，像你这么强的人，夜无月，究竟有什么，只得你出手。”

    “哦，你说这件事啊。”神树上方传来一个懒洋洋声音，道：“原本，他可以安安全全的生活在这个世界里，享受着你们两个兄弟的兄弟之情。要怪，就怪他有一个不肖的老师吧，没有结束一切的能力，还给了他他不应该拥有的东西。”

    现在的面具男，在得到了多株神树的力量之后，早已不似当年那般。说起话来也是没有半分顾忌，极为霸道。

    “你是说……那个带土。”

    柱间开口道，气息显得有些虚弱，显然在面具男刚才那一击之下，受伤不轻。

    “废话少说！”

    飞段呵斥道。大袍披散，提着一柄三叉镰刀，走到了斑与柱间的近前：“今天算你们两个走运，就让本大爷我，以邪神的祭礼，赐予你们死亡。”