
    千手与宇智波族地数千公里外，一片较为平坦的空地上。

    无数灰白的帐篷，如同一个个小馒头，在地面上耸起。片片接连，一眼望去，看不到边际。

    众多帐篷中，一顶巨大的帐篷格外醒目，比之其他打了数倍不止。帐篷之前更是竖立着一杆大旗，极为威武霸气。

    “少，少族长，不不……不好了。那边敌人的攻势不知为何，突然加大，两侧更是出现了很多的伏军，我们的人抵不住了。”

    营帐内，宇智波斑一袭蓝色大袍，坐在正中。棕褐色地图、军情报告有序的堆积，此刻，斑正拿着一张灰白卷轴。听到来人的话，又放了下来。

    “怎么样，你去还是我去？”

    柱间一身红色甲胄，额头绑着白色缎带，将头型竖起，不复先前的西瓜皮状。

    两人的面庞，虽然英气外露，但比之先前。那种稚嫩却是一扫而空，取而代之的是一股铁血之色。

    柱间摇了摇头，淡淡道：“我有些累，还是你去吧。”

    “好！”

    斑也不墨迹，提起一旁的忍刀，大步就跨出了营外。没有清点人手，或者带任何随从的举动，只身一人，闯入了正在交战的人群当中。

    对此，营帐内负责的一干侍卫没有丝毫惊讶，肃立在原地，表情平淡。而刚进来汇报的探子，见斑走出营帐后，也是长长舒了一口气，开始擦拭额头上的汗水。

    一股强大的气息猛然在战场上扩散，蓝色犹如恶魔般的身影缓慢立起，长刀铿锵出鞘。

    哀嚎不断，一股淡淡的血腥气息，顺着风势，落入了营帐内的人员的鼻息之中。

    斑整肃了面容，回到营帐之内，蓝色长袍之上鲜血点点。如同三月落红，极为美异。

    斑将蓝色长袍褪下，面容有些许疲倦，对着身旁的近侍道：“衣服脏了，帮我重新拿一套过来。”

    “是”

    那名近侍顿时领命，手脚极为麻利娴熟，显然已经重复多次。不过多时，就准备了一套整洁干净的新外套。

    斑结果外套，披散在身上，再度坐到了宽大案台之后。

    一旁的柱间淡淡开口，道：“两柱香，怎么了，比平时要慢啊。”

    斑略显疲态，回答道：“也有些，到瓶颈了啊，难怪你不去。”柱间短暂沉默后，终是开口道：“不错，相信你也已经发现了。虽然我们自愿请调前线，在战争中磨砺己身，的确得到了不小的进步。”

    “但是现在，这种进步已经到了一个极限，即便再这样战斗下去，我们的实力也不会有任何进步。”

    斑揉了揉眉心，道：“我何尝不知，只是你我都心知肚明，我们现在的力量……”斑双拳猛然攥紧，猛力在案台之上一敲，无数军事情报卷轴登时散落一地。

    “虽然很不甘，但还不是那家伙的对手。”

    “那家伙。”柱间脑海中，那道白发白衣身影再度浮现而出，双拳不自觉攥紧。夜无月那最后的笑，与眼角的两行血泪……这一切的一切，都恍若昨日。

    “可恶，如果我们能够变的更强的话！”斑面露不甘，像是在痛恨自己的无力。

    营帐外，战斗过后，已平息的喧嚣声再度响起。而且，比之先前，更有甚之。

    柱间眉头微皱，开口问道：“怎么回事？”

    营帐外，一名绿袍忍者登时走进来，道：“两位少族长，外面……你们还是自己出来看看吧。”

    柱间跟斑相视一眼，虽然疑惑，但还是循着那名绿袍忍者，走出了营帐。

    “这……这是……”

    原本蔚蓝的天幕，此刻如同玻璃一般，破碎露出一个漆黑的缺口，诡异阴冷的气机散发。

    “是那家伙吗？”斑喃喃道，目光中闪过仇恨的光芒。

    柱间皱眉，开口道：“不对，不是他。”

    天空中缺口虽然与上次带土出现是几乎无二，但其面积，却是比带土那时，大了数倍不止。不仅如此，那种阴森寒冷的气息，更是有过之而无不及。柱间、斑以及一干对着天空指指点点的忍者，一瞬间都如坠冰窖，犹如寒冬腊月，冰冷彻骨。

    “轰！”

    一股巨大的气息猛然扩散，席卷而开。整片天幕，就像是被人用锥子，狠狠的戳了一口。破碎的缺口再度撕裂，变的巨大无比，气机惊人。

    “这是……”柱间看着这破碎的天幕，目露骇然。那巨大漆黑的空洞，几若能将整个世界吞噬。

    细小的枝条从缺口中抽出，如同藤蔓一般，顺着天幕蔓延而下。数息间，就接触到地面上松软的泥土，枝条疯狂钻动，深深扎根。

    一株奇异的巨树，猛然在这片大地之上立起。树冠深深没入云霄之内，与那缺口相连，使人看不真切。远远望去，可以隐隐看出是一红莲状，一股极为奇异的气息猛地散开，横扫过众多忍者。

    蔚蓝的天空，一瞬间漆黑如墨，一轮血月高高挂起，极为妖艳凄异。

    “夜无月！”

    一道极为洪亮的声音自那株巨树传扩出，在无数个地方回响，瞬间席卷了整个战国时代。战国时代所有的忍者，所有的生灵，耳畔内都响起这一声音。

    “给你三日时间，出来见我，我在这株神树之上等你。不来的话，你知道后果会如何，上一个世界的下场，别告诉我你忘了。”

    声音足足重复了三遍，极为洪亮清晰，所有忍者耳内中一片嗡鸣，耳膜隐隐生疼。

    “来找，夜无月麻烦的吗？”

    “真是的，这家伙，还是这么不省心。”

    柱间跟斑相视一眼，同时露出了微笑，身形猛动，向着那株参天蔽日的神树，直直跃去。

    “给你三日时间，出来见我，我在这株神树……”

    当这声音回响在耳畔的那一刻起，夜无月顿时一个激灵，猛地从床上站起。

    “这个声音，是那个面具男！”

    夜无月双拳猛地攥紧，他与面具男多次打过交道，对于他的声音，可谓再也熟悉不过。

    “三日之内不过去，这个世界的下场……”夜无月内心一凛，神树毁灭天地的一幕，再度在其脑海中浮现。

    “可恶！”

    夜无月暗骂，他如今连写轮眼都已经失去，想要对抗持有十尾神树的面具男，无异于痴人说梦。一时间，夜无月脑海中思绪急转，但还是想不出什么有效的方法。

    “难道，真的只能如他所说，前往那里了吗？”夜无月思量，“不，即便我真的过去了，那家伙也不见得会放过这个世界，多半还是要将其炼化。”

    “如今，我的写轮眼已经没有了。已经不能再像上次那样依靠无限月读，带着大家一起转移到其他世界了。”

    “混蛋！”夜无月大骂。内心一时间如同拧绳，凌陈杂乱。

    胸口中一点绿芒莹莹，突的，爆发出了极为炫目的荧光。

    “这是……”夜无月惊讶，失去双眼的他，竟在此刻，看到了那绚烂的荧光。光芒闪耀，一瞬间，就将夜无月完全淹没。

    “这里是，什么地方……”

    夜无月一脸迷茫的看着自己所在的空间，这是一片完全翠绿的地带，天空、地面所有的一切一切，都只是一片翠绿。甚至，连远处的地平线，都不太真切，一片翠绿，宛若相连。

    “等会……我的视觉，恢复了？”

    夜无月压抑的看着自己的双手，瞳孔之中，一双蓝眸清澈，极为灵动。

    “我为什么会在这里？”

    夜无月疑惑，挣扎着起身，脚底下是极为松软的沙土。与外界的颜色无二，都是翠绿之色。

    “总之，先四处看看，有没有人吧。”

    四处一片翠绿，都是极为单一的颜色，没有太阳，四面八方好像都充斥着光。夜无月无法辨别方向，只得迈步，按着一个极为单一的路线，笔直的走下去。

    夜无月脚步一踏，在沙地之上留下一个深深的脚印，一步一踏、一步一踏，向前走去。数息过后，被他踩开的沙土又再度聚合，将其脚印覆盖。

    “奇怪……”

    在约莫走了半柱香后，夜无月终是停了下来，看着这单一色泽的空间，低头忖思。

    不论他怎么走，四周依然是毫无变化，永远充斥着单一的色调。夜无月感觉，在这种情况下，他视觉恢复，也没有多大作用，永远单色仿若一种折磨。

    “试试感知力。”

    夜无月闭眸，试着沟通自然。但足足有半响过后，他终是睁开了双眼，露出惊容。

    “怎么回事，这里竟然无法沟通自然！”

    自然能量，不论处于何地，都应该是存在的。因为自然能量，本就是一个世界的一部分，源源不断，不可能出现消失干涸的情况。

    但现在，夜无月在这个世界里，竟然感觉不到一丁点自然能量。这里，等若是自然的真空！

    强行逼迫自己冷静下来，夜无月开始调用他那自身感知力，虽然不如仙人模式下浩瀚，但也颇为浓厚。

    但让他更为讶异的事情发生了，感知力散出，竟如同碰到的墙壁一般，完全无法渗透。

    “这里，到底是什么地方！”