
    单调的世界，茫茫好像毫无尽头。放眼望去，一切的一切，尽是绝望的绿。夜无月提着脚步，双腿犹若灌铅，毫无目的，毫无方向，就这样不知所谓的在这一片翠绿中行走。

    他也不知道自己走了多久，一天？一年？十年？百年？千年？时间这这个翠绿中仿若已经失去了存在的意义，夜无月双腿麻木，无意义的游荡。躯体空荡没有一丝触感，饥饿、口渴这些完全感觉不到，宛若游魂，在这个世界中飘飘荡荡。

    “我是谁，我在做什么，又要在这片世界中行走多久？”

    夜无月茫然，拖着迟缓的脚步，缓慢行走。机械式的走来走去，眼神空洞，没有一丝神采。

    “好像，也有些累了啊。”

    夜无月双腿一阵松软，终是支持不住，无力的瘫倒在地。晶莹绿沙顿时分散，被夜无月压出一大片深坑。

    夜无月躯体缓缓下沉，绿沙仿若有灵性一般，自动向两边退开。在夜无月下沉，陷入绿沙露出的凹槽之内。萤沙流淌，又转瞬将其身躯淹没，沙地完好如初，仿若什么都没发生一般。

    “好累，好累，好累……”

    不知经历了多久，所有的疲倦像是一齐涌来，那种潮水般的倦感，几欲要将夜无月淹没。

    “就这样吧，就这样吧。”夜无月一双眼皮仿若有千斤重，缓缓闭合。

    “不行！”就在眼眸快要闭上的那一瞬，夜无月身子突然猛地一个激灵，强迫自己保持清醒。内心突然涌出一股极为奇怪的感觉，好像只要自己闭上了眼睛，就再也无法回头了一般。

    清醒只是一瞬的，仿若有种奇异力量在驱使，怂恿夜无月合上那双眼皮。夜无月耳膜一阵嗡鸣，耳边像是有千万个声音齐齐响起：

    “闭上眼睛吧，闭上就什么都不用知道了。”

    “对，睡吧，睡吧，忘记一切烦恼。”

    “只要轻轻合上眼皮就行了，呵呵呵……”

    夜无月双眼一阵迷蒙，意识模糊，混混沌沌。眼皮又无力的拉耸下来，快要合上。

    “不……不行！”就在眼皮快要闭合的一瞬，那种危机感再度浮现，强迫夜无月清醒。

    四周一片漆黑，夜无月此时已经完全被绿沙吞没，却不知为何，还能保持呼吸。身躯像是一尊泥塑般，被完全固定，动弹不得。

    “睡吧，睡吧，睡吧……”

    那种奇异的声音又再度浮现，仿佛有千万只手在拨弄夜无月的脸颊，又似万千红唇对着夜无月的耳廓哈哈吐气，格外撩人。

    “不……我不能睡，我不能睡！”

    夜无月此次突的变的清晰无比，也不知哪来的神力，双手奋力舞动，挣脱了绿沙的束缚。

    平整，翠绿色的沙面猛然炸裂，沙团如雨落下。夜无月黑色的身影纵身而跃，落到了地面之上。

    “我明白了，我明白了，一切，原来都是你搞的鬼。”

    夜无月眼神不在空洞迷茫，取而代之的，是前所未有的自信。整个人精气神激昂，气势在瞬间到达了巅峰。

    “虽然不知道你究竟是什么东西，但是我要告诉你，游戏结束了！”

    夜无月右手缓缓探出，五指张开，淡淡向着面前抓去。眼前一片空荡，除了那一片翠绿外，尽皆是一片虚无。夜无月五指猛然合拢，攥紧像是抓住了什么。

    “轰。”

    翠绿空间颤动，无数绿芒风暴状的浮现疯狂向夜无月的躯体内涌入。

    半柱香、一炷香……

    磅礴的能量好似没有穷尽，夜无月躯体颤抖，通体瞬间一片晶莹翠绿。皮肤宛若透明，连筋脉鼓张，心脏跳动都一清二楚，看的极为真切。

    翠绿的风暴足足持续了半天，才逐渐停止。夜无月还没来的及喘气，眼前的单色的翠绿空间，就如同玻璃一般，轰然破碎。无边无际的黑暗，瞬间将其笼罩。

    “怎么了，先是绿色空间，现在又是黑色了么？”

    看着这如同永夜般的漆黑，夜无月一声苦笑，右手摊开，那其中有一颗水滴型的石块。此刻石皮正在柱间褪去，露出了底下的玉制结构，通体晶莹，宛若一件天然的艺术品。

    “哟，夜无月小鬼，亏你能到这里啊。”

    “嘿嘿，本大爷可是等你很久了，没想到你手脚这么慢。”

    “总算没有让老夫失望，还是找到了这里。”

    听到这三个极为熟悉的声音，夜无月内心顿时一喜，连忙向四周看去。

    一团炽烈的篝火，不知何时已经在这片黑暗中升腾而起。炽热的火光驱散了黑暗，露出了三个身形。一个狸猫模样，浑身弥漫着大量的紫罗兰花纹；一个状如乌龟，长着奇异的灰色甲胄，三条鳞尾闪烁；另一个皮毛光滑，此刻正****着左爪，见夜无月望来，露出了一个似笑非笑的笑容。

    “守鹤、矶怃、九喇叭！”

    夜无月内心激动，眼角中的眼泪几乎控制不住，快要夺眶而出。

    在经历了于零尾的战斗后，它们三人为夜无月抵抗了零尾的查克拉吸收，而导致他们自身的在夜无月身体内存在的消失。这些日子以来，夜无月从没有一刻停止，尝试各种办法寻找他们，但都没有成功。

    没想到，现如今，他居然又再度见到了这三只尾兽。

    “嘿嘿”九尾嘿然笑道，“也不用摆出这幅模样，毕竟，这里还有其他人。”

    “其他人？”夜无月愕然，不明所以。

    守鹤眯着眼睛道：“这里，可不止我们而已哦。”

    篝火火光逐渐扩大，又是六道身影从黑暗中走出。

    “哟，你好，我叫又旅。”一个全身燃烧着蓝色火焰，如同一只灵猫状的生物开口道。

    另一只带着金箍的巨大红色猿猴也是开口：“四尾孙悟空。”

    “五尾穆王。”五条纯白尾巴，一个马身动物开口。

    “犀犬。”

    一个长满了六条尾巴的蛞蝓，浑身粘液密布，开口向夜无月道。

    “七尾重明。”一只蓝色昆虫开口。

    “牛鬼。”一只长着章鱼尾巴的牛形生物也是说道。

    夜无月怔怔的看着这一幕，惊讶的几乎说不出话来。虽然他们的样子，跟现在的九尾他们一样，都小了许多，但毫无疑问，是其余六只尾兽不错。

    夜无月愣了愣神，许久才道：“你……你们。”

    九尾淡淡开口：“都是带土那小鬼所干的，他在跟你接触的时候，将这六只尾兽的部分查克拉偷偷渡入了你的体内。并且，还将原本几近消失的我们，再度激活，所以我们才能像这样，与你见面。”

    “带土老师啊。”夜无月露出感叹之色，内心涌动其异样的情绪。虽然不知道带土为何要将他的写轮眼夺走，但他相信，老师一定有他的理由。

    “我知道你在想什么，带土夺走你写轮眼的原因，我们都能解释给你听。”

    又是两道陌生的男音响起，黑暗空间中的篝火猛然颤动了一瞬，轰然增大了数倍。耀眼的火光瞬间充斥了整片空间，将黑暗完全驱散。

    两道人影，一名黑发飘扬，黑色瞳眸充满着夺人心魄的气机，无关精致，皮肤白皙。一身灰色大衣飘摇，仅仅是站在那里，就让夜无月感到一股极为强大的压迫感。

    另一人，夜无月则是早已见过。金色刺猬头，脸颊处标志性的六撇小胡子，脸上笑容爽朗，不是鸣人，又是何人。

    “佐助、鸣人！”

    夜无月此刻，惊讶更甚先前，如果说能够见到九只尾兽的查克拉都出现在他体内是由于带土将尾兽查克拉注入他的体内。那么鸣人跟佐助出现在这里，则是完完全全无法理解了。

    漩涡鸣人跟宇智波佐助一步一踏的走出，佐助目光灼灼，盯着夜无月。即便是没有开启写轮眼，普通的黑色瞳眸，都有一种极为心惊的魄力。

    “你们为什么……”

    佐助一摆手，道：“不必再问，一切的一切，我都能解释给你听。包括带土夺走你写轮眼的原因，包括我们为什么会出现在这里，又包括，那个面具男，真正的身份。”

    夜无月内心一惊，但倏忽间有恢复了镇静，道：“好，那你就解释给我听，这一切的一切，究竟是何回事。”

    “那么我就从，带土为什么会夺取你的写轮眼讲起吧。夺去写轮眼原因极为简单，一方面，是他跟那个面具男达成了某种交易。但更多的，却是为了你。”

    佐助一抬手，修长的食指指了指夜无月，淡淡道。

    “为了我？”夜无月顿时被这一番话弄得摸不着头脑。

    漩涡鸣人也是开口道：“这双写轮眼，虽然是带土赠与给你，并且被你发挥出了极强的威力。但是，这毕竟不是你自身的东西，当它发展到如今的情况后，从某种程度上来说，已经限制了你的力量。”

    “写轮眼的威力，我再也清楚不过。”佐助接着道，“那种几近神迹的力量，虽然让给了你极大的帮助，但却让你产生了依赖性。如今，更是成了你的桎梏。所有带土才亲自出手，帮你打破这一桎梏。”