
    自千手与宇智波一族联合后，已经快有一月了。

    与风魔一族的战斗，让这两家声名大噪。原本就身为战国时代最为强大两个忍者家族，击败了实力不弱的风魔一族，更是给了一干大小家族极大的震慑。

    一月之内，有大量小型家族依附，不少在战国时代颇具名望的大家族也加入了千手与宇智波的联合行列中来。

    千手与宇智波的族地早已搬至一起，两家族人不分彼此。长年的仇恨，也在打骂嬉笑的简单日常中，逐渐淡去。柱间、斑、夜无月三人锁构划的木叶村的雏形正在被缓缓打造。

    当然，也有部分家族，依然顽固。不接受千手与宇智波的联合请求，甚至有的一些，直接出兵，与千手宇智波正面碰撞。

    然而，这些家族，在见识到斑的万华镜写轮眼与柱间的千手神通后，大部分也服软了。打也打不过人家，除了接受请求，也没有其他道路了。况且千手与宇智波志在平定战国时代的纷争，所签订的条约也不算特别苛刻，只是起简单约束作用而已。

    但是，依然有少部分顽固分子，像风魔一族那种野心勃勃的家族。对于这些家族，柱间跟斑没有丝毫手软，直接击破。

    在这两位少族长的带领之下，整片战国时代，正隐隐的向着大一统的趋势走去。每天都有大量摩擦碰撞的日子也逐渐逝去，战火声也几近不可闻。

    这一现状无疑于是极好的，没有任何人喜欢战争，受益最大的无疑于是那些还在成长中的孩子。不用再前往战场，开始享受平常小孩所应有的童年。

    “喂，我跟你说，那件屋子可玄了。”

    一名身着蓝衣，扎个冲天辫的少年忍者。指了指千手宇智波族地内一间颇为简朴的屋子，满脸神秘之色。

    一名寿桃头少年露出鄙夷，道：“喂，宇智波大地，你忽悠谁呢？上次你就说那片森林闹鬼，结果我们过去却发现那只是一块长得稍微大一点的兔子而已。这次你有说这屋子玄，我看呐，多半也不靠谱。”

    那名蓝衣，名为宇智波大地的少年顿时小脸一红，辩解道：“千手青空，上次那是意外，我没有调查清楚。这次不一样，我已经试验过好多次了，你相信我。”

    “得来吧，估计又是框人的。”寿桃头千手青空道，说罢就欲转身离去。

    “你别走啊。”宇智波大地急了，忙从怀中摸出一枚方形手里剑，“不信，你自己看。”

    千手青空露出惊容，道：“这不是老师给我们的训练手里剑么，你想干什么。”

    宇智波大地没有回答，猛地将手里剑抛了出去。千手青空惊呼，因为那只手里剑的行进方向，正是宇智波大地所说的那间玄乎的屋子。

    “你疯了！万一里面有人在这个时候走出怎么办？”

    千手青空怒斥，刚欲喝骂，剩下的话突然戛然而止。

    宇智波大地所抛出的方形手里剑，四枚棱角旋转，刺破空气，飞速前进。就在手里剑，刚进入那件屋子的范围之时，诡异的一幕发生了。

    原本运速飞快的手里剑，竟突兀的减缓了速度。如同突陷泥沼一般，转速陡减，就连四枚棱角如何运动。细节都清清楚楚，被千手青空看的真真切切。最后，更是在未触及到房屋之前，就从空中，直接坠落。

    “这，这是怎么回事？”千手青空露出惊容。一旁的宇智波大地，却是满脸得意之色，自鸣道：“怎么样，没有骗你吧，这间屋子是不是超玄乎？”

    千手青空咽了咽唾沫，低声道：“这里面，住的是谁？”

    千手青空仔细一看，这间屋子的面积还真不小，如果里面有人的话。那么不是族中权贵，那就是族内高手。而千手青空，个人更倾向于后者。

    宇智波大地沉吟少许，摇了摇头：“说实话，我也不太清楚，这里面究竟是谁。里面的人好像从来就没有出来过，只是偶尔看到有人给送饭进去。”

    “喂，你们两个，在这里干什么！”

    一声暴喝，登时将两人拉出了讨论，慌忙看向身后。

    一名身材高大，身着红色背心的大汉，不知何时已经出现在二人身后。浑身肌肉外张，充满着爆炸性的力量。此时正怒气冲冲，盯着二人。

    宇智波大地二人顿时颤抖，来人正是负责训练他们忍术的老师，千手虎树。

    “额，这个……那个……”一时间，就连颇为机灵的千手青空都语塞，不知道怎么跟千手虎树老师解释现在的情况。

    “那个是……”千手虎树眼尖，一眼就看到了落在地上的那只方形手里剑。额头青筋顿时爆闪，大喝道：“谁允许你们在训练场以外的地方使用手里剑了，啊！”

    宇智波大地顿时一个哆嗦，慌声道：“对……对不起老师，下次我们不敢了。”

    “下次，还想有下次！”千手虎树是一个急性子，大喝道：“现在，赶紧给我把那只手里剑捡起来，并且，向那家的主人，道歉！”

    闻言，宇智波大地顿时急了，连忙道：“老……老老师，不行啊，这家……这家……”

    “这家，这家怎么了？你们在人家家门口乱丢手里剑，道个歉也难吗？”

    一旁的千手青空也急了，连忙道：“不行啊，虎树老师，这家有鬼？”

    “有鬼？”千手虎树冷笑，道：“我千手虎树在这里住了这么久，谁家的人我不认识，有鬼？这家明明就是……”

    “明明就是……”

    “就是……”

    “这家，谁来着？”

    千手虎树挠了挠脑袋，露出疑惑状。努力搜寻着脑海内的回忆，却怎么也想不起来，这间屋子的主人究竟是谁。

    “吱嘎。”

    厚重的楠木门被缓慢推开，一个约莫双十年纪的男子，穿着一身长长的黑袍，从木门内走出。

    男子一头黑发披散，浑身气息内敛，极为平淡。眼睛出不知为何，缠着长长的绷带。一步一踏，走到门前，将那只方型手里剑捡起。

    “这东西，是你们掉的吗？”

    看着眼前这一脸和煦的青年，千手虎树眼中闪过疑惑之色，脑海中像是有什么东西闪过，却又不怎么真切。当下只得抱拳，道：“那个，是在下两名不肖弟子顽劣，在此赔罪。”

    夜无月笑了笑，也不说话，一反手，手里剑顿时打着转飞来。行进速度并不快，到宇智波大地前竟直接无法转动，坠至地面之上。

    “什么嘛，连个手里剑都丢不好。”千手青空嘟囔，眼中闪过失望之色。原以为里面是一个高手，却没想到是这样一个，连半天查克拉气息都无法感觉到的普通人。

    千手虎树却是暗暗心惊，刚才这名男子所有的手法，分明就是极为高深的手里剑术。刻意控制了手里剑的转速，使其刚好能够行进一段距离就坠落。这种控制力，千手虎树自问是无法达到的。

    看到男子脸上缠着的长长绷带后，千手虎树惊容更甚。当下抱拳道：“多谢大人了，那么在下代表两位弟子赔罪。”

    “没事，两个孩子而已。”夜无月苦笑，他也没想到自己的感知力，会引来两个孩子的好奇。

    宇智波大地的苦无，在夜无月居住地面前，运速会突然减慢。实际上，是他的感知力，实质化成了一道无形墙壁，阻挡了苦无的前进。

    这也是夜无月这么多天来，开发感知力，才发现的一种特殊运用。

    看着夜无月转身，向屋内走去的黑色背影，千手虎树脑海中犹如电闪，原本混沌的画面也逐渐清晰起来。

    “你……你是……”

    千手虎树刚欲开口，夜无月却早已走进了居所内，朱红的楠木大门再度合上。

    “喂，虎树老师，走啦。”千手青空面露失望，早就拉着宇智波大地走开。只是他们的老师，千手虎树，却不知为何，像是中邪了一般，愣愣的站在那个房屋面前。

    千手虎树神情激动，尽管只是曾经远远的望过背影，但那个背影，无疑于是属于那个人。

    “不会错的，他就是那个传说，拥有写轮眼的仙术少年，夜无月！”

    夜无月走进屋内，径直走到床上，两腿一张，就躺了下来。感知力，不仅仅是对于查克拉的感觉而已，四周的一切都能感觉。这些日子，已然取代了夜无月的双眼，帮助夜无月“看”到四周的一切。

    “老师啊？”

    千手虎树与两名少年的一幕在他脑海中划过，夜无月躺在床上，头朝着天花板。

    “也不知道，带土老师怎么样了？”

    ……

    大地荒凉，腥风冷涩。

    三道身影无力的倒在地面之上，鲜血流淌，慢慢在地面上汇聚成一条细细的溪流。

    “带土那家伙！”

    面具男双拳猛然攥紧，两颗鲜红的眼眸，轰然被捏的粉碎。

    “也罢，想必那股力量肯定在夜无月身上。既然如此，我就亲自去一趟！”