
    三叉镰刀猩红，宛若鲜血与其内流淌，凝成实质。飞段淡淡挥动镰刀，在柱间与斑的身上，割出一道浅浅的伤口。

    “嘿嘿嘿嘿。”飞段疯狂大笑，舌头探出，在镰刀的血液之上，舔了一口。

    就像是开启了什么特别的开关一般，飞段浑身躯体颤抖，猛地收缩。整个皮肤都变为了焦黑之色，手臂、脸颊、脖颈处都浮现了大量的白色花纹，好似体内的骨头透出体表，烙印在外。

    “那么，你们两个，选好自己的死法了吗？”

    飞段狞笑，双脚踏出，利用鲜血，在地面上描绘了一个极为玄异的阵法。内部成三角状，外围有圆形环绕，淡淡血气涌出，极为腥狞可怖。

    “你这家伙！”

    斑筋体松软，根本提不起一丝气力，任由飞段将其血液取走。柱间也是受伤颇重，分离扔出一只苦无，也是力竭倒地。

    苦无呼啸，穿破空气。虽然是柱间力竭之前所扔出的苦无，但也是颇具威势，寻常忍者倘若被刺中，也要受颇为严重的伤势。但飞段却丝毫没有退让的意思，身子一挺，竟是迎着那苦无，直接撞了了上去。

    鲜血流淌，血雨绚烂。

    “噗”

    斑与柱间几乎是同时吐了一口鲜血，看着右胸出现的莫名伤口，露出惊骇。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，真是美妙的疼痛啊。”

    飞段狂笑，右胸处一柄黑色苦无，深深没入肌体之内。鲜血溢出，顺着苦无，滴落地面。整个人面庞成为一种极为扭曲的状态，像是颇为享受。

    “呵，飞段那家伙，又在玩了。”角都叹道。

    蝎淡淡的收回自己傀儡，没有说话，冷冷的看着这一幕。

    见到飞段与自己同时受伤的右胸，斑露出惊骇，向着柱间道：“我懂了，这家伙的刚才喝下了我们的血，其实是通过某种术式，将他与我们的身体连接在了一起。”

    柱间也是醒悟，道：“所以他所受的伤势才会反应在我们的身上，但是那家伙是无所谓的，因为他根本就打不死。”

    “啊哈哈哈。”飞段看着倒在地面上的柱间二人，笑声疯狂，歇斯底里的叫道：“那么，下一处是哪？”

    “这里吗，还是这里，还是这里呢？”

    飞段大叫，手中不知何时已经出现了一柄黑色长棒，棒端尖锐，在自己的身体之上象征性的乱刺。每一次都必定刺破一小点皮肤，虽然不至于死亡，但却能让柱间与斑真切的感觉的到那种疼痛。

    “啊，真是太棒了啊，人知将死的那种疼痛。反应在我的躯体之上，变成超越痛楚的快感！”

    “来，告诉我下一处是哪！”飞段狂笑，柱间跟斑的身体之上也不知出现了多少细小的伤口，鲜血从其中流出，原本受伤的躯体更是虚弱无比。面对飞段的问题，二者根本不可能答话，即便想回答，此刻恐怕已经没有气力了。

    “怎么不回答，难道是说……”飞段手中黑棒上移，落到了自己的心口之处。

    “你是想要结束了吗？”

    “可恶！”柱间跟斑暗骂，此刻两人根本提不起一丝气力，只能眼睁睁的看着飞段的黑帮顶端划破心口的皮肤。鲜血从二人胸口渗出，衣衫被染红了以大片。

    飞段画弄了片刻，面色一变，道：“差不多，也该结束了啊。在拖延下去，恐怕就要耽误接下来的仪式了。”

    飞段右手向前抬起了半分，黑帮尖锐的锋芒，正对着自己的心口，道：“虽然很抱歉，但是现在--”

    “该说再见了。”

    飞段右手落下，原本以为的黑帮刺破肌肤的疼痛感并没有传来，极为诡异的，感觉没入了空气之中。

    “嗯？”

    飞段抬头，角都、迪达拉等人，正一脸惊骇的望着他，露出难以置信之色。

    “怎么了，干嘛那样看着我？”飞段疑问道，似乎还没有意识道自己的不妥。

    迪达拉喉结滚动，艰难开口道：“你的身体……”

    “我的身体，我的身体怎么了？”

    飞段低头看去，却发现自己原本血肉的饱满的躯体，不知何时已经完全消失，只于头颅。这一低头，头颅整个坠下，直接落到地面之上，如同一个破皮球一般，滴溜溜滚动。

    “这，这是怎么回事！”

    飞段头颅滚动好久，像是碰到了什么凸起物，才停止了下来，目光中露出惊骇。不远处，鲜血刻画的阵法依然存在，血雾散发，在这片大地上极为醒目。

    “为什么，为什么我会突然离开了阵法！”

    飞段尖叫，极为慌乱不堪。他的术式，只有在那个阵法之内，才能将身体与别人连接。一旦出了那个阵法，就完全失去了效用。

    “是啊，究竟是为什么呢。”

    一个淡淡的人影出现在了飞段的面前，一袭黑袍加身，青丝飞舞，嘴角出更是挂着一丝不羁的笑容。胸口，一个翠绿勾玉莹莹闪烁，极为神异。

    飞段瞳孔收缩，下意识了咽了口唾沫，却不想躯体早已消散，这一下咽顿时又让他痛的哇哇大叫起来。

    柱间跟斑的眼神内闪过欣喜之色，看向来人，躯体乱颤，显然是极为激动。

    夜无月淡淡的瞥了飞段的头颅一眼，一抬脚，像是踢球一般，将飞段的头颅踢了出去。飞段痛的哇哇大叫，但是却没有丝毫办法，在空中划过一道美丽的弧线，没入天际。

    迪达拉看着身旁的角都，开口问道：“刚才发生了什么，你看清了嘛？”

    角都摇了摇头，面色凝重。身旁的四只怪物躯体一阵颤抖，如同旋风一般，涌入了角都的体内，变为四张奇异的面具，附着于肌体之上。

    这四张面具，是四颗心脏，能代替角都死亡。只要有这些东西存在，等若多出了四条命。黑色心脏入体，角都的面色才缓和了几分，但是眼中的那一抹凝重依然挥之不去。

    “这个人，很是奇怪。”

    一旁的红发少年，蝎眼中也是闪过凝重。面前的夜无月，周身气息平淡，连一点查克拉都感觉不到。但却不知为何，给了角都三人一种奇异的压迫感。

    这种压迫感，不似刻意为之，倒不如说是夜无月自然生成。

    “你们没事吧。”

    夜无月身形一动，角都三人只觉面前一阵清风拂过，夜无月就出现在了斑两人的身前。

    斑看着夜无月，露出欣喜，道：“没事，还死不了。”

    看着斑身上大大小小的伤口，夜无月眉头微皱，右手抬起。手心中央，一尊大日闪耀，在斑身体上轻轻一抹。斑只觉一股热流在自己身体内乱窜，身上的所有细小的伤口，都仿若灼烧一般，倏忽间就完全恢复，连一点疤痕都没留下。

    “夜无月，你……”斑惊叹，没想到夜无月居然拥有如此能力。

    来不及解释，夜无月又在柱间身上，如法炮制一般，右手在柱间身体上划过。

    看着自己身上转瞬愈合的伤口，柱间露出惊讶之色，转向夜无月，惊容更甚，指着夜无月的双眼道：“夜无月，你的眼睛。”

    夜无月眼眶之内，蓝眸闪烁，极为灵动出神。原本已经被亲手剜去的双眼，此刻居然又是再度生成。

    “啊，你说它啊。”夜无月答应道，“一时间很难解释清楚，总之，我现在感觉很好就是了。”

    柱间跟斑点头，也没在多问，转身看向角都三人，道：“夜无月，你要小心，它们三个……”

    夜无月一摆手，阻断了柱间跟斑接下来的话语，道：“他们的身份、能力我都极为清楚，不必多说，更何况--”夜无月眼眸闪过一道冷色：“这种程度，在我眼里，根本就不算什么。”

    “现在的年轻人，口气都挺狂的吗。”角都阴揣揣道，面色不善。

    但夜无月却好像丝毫没有搭理他的意思，向着神树上方大喝道：“面具男，我已经在三日之内来了，按照约定，你是不是也应该出来见我。”

    神树花瓣摇曳，向着四周不停碎落，但却没有任何声音传出。

    夜无月嘴角勾起一阵淡笑，看向角都三人，淡淡道：“看来，你是想用这三个家伙试探我了。也罢，今日也就遂了你的心意。”

    被先前夜无月赤裸裸的无视，角都就极为不忿，此刻又听闻他将其奚落为试探之物，内心更是怒火中烧。但愤怒归愤怒，该有的冷静角都还是有的，向着迪达拉两人使了一个眼色，迪达拉、蝎顿时会意。

    “小子，既然你找死，就怨不得我了。”角都手中印结急转，身体之上的四个面具竟是齐齐裂开，吐出土、火、雷、风四种不同的遁术，角都更是张嘴，释放出了第五种水系遁术。

    五种遁术交融，按相生之势连接，一时间威力竟是倍增。虚空一阵嗡鸣，气流激荡，气势极为骇人。

    而同时，蝎、迪达拉也是一同出手，查克拉丝线乱舞，近百只红色傀儡齐齐落下。傀儡“咯噔”作响，关节之上竟是附着着大量的起爆粘土，一旦被近身，就会跳到夜无月的身体之上，直接暴散。

    夜无月冷眼注视这一幕，周身的气息，也是在一瞬间，轰然改变。