
    “哟，水月，愣什么神呢？”

    岩破爽朗的声音传来，一旁呆立半晌的蓝发少女娇躯登时一颤，缓缓的回过头。

    乱风背着一柄大大的折扇，紧身衣下的那一抹傲然颤动，露出一丝妩媚的笑容。红莲瞳眸如火跳跃，露出了关切的神色，道：“水月，没事吧？”

    “没……没事。”水月怯怯答道，“只是觉得内心有点空空落落，像是忘记了什么一般。”

    刃在一旁默默的擦拭手中的刀刃，听见水月话，眉头微微颤动，擦拭着刀刃的手，也是停了下来。

    两柄雷牙倒刺闪耀，时不时乍现出一道银芒，极为神异。

    刃眉头微皱，盯着这两柄长刀半响，默然不言。

    “奇怪，为什么这两柄刀，给我一种说不清道不明的感觉。我，又是在哪里得到他们的呢？”

    ……

    “喂，照美冥姐姐，等等我啊！”

    一名带着黑框眼镜，头发银白的少年，背着六柄奇形的大刀。走路踉踉跄跄，极为费力的跟着前方一名女子。女子一身紧身蓝衣，棕褐色长发直至腰际，曲线婀娜，仅凭背影就可以看出这一定是位极品美女。

    “太慢了，长十郎！”

    照美冥怒斥道，脚步依然不见减缓，径直向前方走去。

    长十郎气喘吁吁，额头上豆大的汗珠滴落，道：“照美冥姐姐，今天是你继任五代水影的仪式啊，你这又是去哪？”

    照美冥不管不顾，依旧径直向前，突然看向长十郎，目露奇异之色。出声道：“长十郎，你还记得，你背后那几柄忍刀，除了比目鲽外，其余五柄是哪里来的？”

    “你说鲛肌它们啊，它们是……啊咧……”

    长十郎眉头微蹙，小手挠了挠头，道：“是从，哪里来的呢？”

    ……

    “柱间大人、斑大人！”

    柱间一袭红色甲胄，淡淡回过身来。斑一身蓝色大袍，与柱间站在一起，倒是颇为相衬。

    “你说。”

    柱间一颔首，示意那名探子说话。

    探子顿时大喜，摊开了手中的卷轴，道：“最后的羽衣一族，也想我们送来的联合的卷轴。现在整个战国时代，已经基本都处于我们千手宇智波的大联盟之中了。”

    “嗯”柱间一点头，转身看向另一名灰袍老者，道：“木叶村的事情，进行的怎么样了。”

    灰袍老者一躬身，道：“工程正在进行，预计下个月就能完工。”

    “我知道了。”柱间一点头，面色依然似先前那般，没有丝毫舒展。面向一旁的斑，道：“奇怪，为什么现在没有战争，木叶村也建造的差不多了，我却依然高兴不起来呢？”

    斑点头道：“我也是一样，总觉的内心空落落的。”

    “话说，我们千手与宇智波，本应该是死敌的两家，究竟是怎么联合的呢？”

    柱间与斑茫然，苦苦思索，却得不出个所以然。

    ……

    “博人，你小子！”

    “哈哈哈，臭老爸，你来追我啊！”

    鸣人一袭白色大袍，身后“七代目火影”字样闪烁，如同初阳一般耀眼。不远处，一名黑色的夹克的金发少年，露出爽朗的大笑，在木叶村标志的火影岩上四下跃动。

    不远处的山脉之上，一名黑袍男子淡淡看着这一幕，嘴角勾起一抹微笑。

    “一切，总算是恢复正常了呢。”

    “这样真的好吗？”九喇叭在内心世界发问道，“你利用转生眼将本应该毁灭的世界重塑，但却使用那不成熟的时间力量，将时间轴更改，导致了历史的扭曲。”

    黑袍男子嘴角露出一丝淡笑，道：“这样不是很好吗，漩涡绝已经消失，新的面具男也没有出现，我……”黑袍男子话语顿了顿，“也没有被创造出来。”

    九尾打了个哈欠道：“嘛，反正我是不管啦，虽然因为那勾玉的力量，你没有随着时间一同消失。不过貌似对其他世界都造成了不小的影响，有不少跟你有交集的人记忆都缺失了。”

    “这也是没有办法的事情。”黑袍男子叹道，伸手从怀中摸出了一张奇异的棕褐色面具，眼神中露出复杂。

    “阿飞，为了战争而被创造而出。在辉夜意识影响下想要创造真正和平的世界，恐怕也是对命运的一种抗争吧。”

    “你怎么还留着这东西。”九尾惊讶道。

    夜无月叹道：“他也是阴阳遁所创造的，勉强，算是我的一个兄弟吧。”

    “兄弟吗？嘛，你们人类的情感我是不懂了，哪像我们尾兽……”

    “喂，九喇叭，你几个意思！”

    “就是，就是，没有兄弟，那我们算什么……”

    “卧槽，矶怃、守鹤，你们来真的！穆王、牛鬼，你们也来凑什么热闹。”

    “呵呵。”夜无月嘴角勾起一抹弧度，像是颇为舒畅。

    “喂，小鬼。”矶怃声音自体内传出，“接下来，你打算怎么办？”

    闻言，九尾他们也停止了打闹，不再出声。

    “接下来？”夜无月勾起一阵淡笑，“估计会，守望这个时代。，阿飞那小子想要缔造和平的世界，虽然路子走错了，但出发点总是好的。”

    夜无月看了看手中的面具，淡淡道：“既然这样，不如就由我代替他，守护这来之不易的和平。”

    “守护和平，貌似很麻烦呢？”一道尖细的声音传出。

    “呵。”夜无月轻笑，“怎么了，守鹤，你怕了？”

    “怕？开玩笑，你守鹤大爷怕过谁！”

    “那就干吧！”

    “好！”九只尾兽齐齐高喝。

    再度看了看互相追逐的鸣人与博人，夜无月将手中的面具收起，淡淡转过了身，不再回头。

    （全书终）