
    漩涡绝，多年以前由宇智波斑所创造，蛊惑带土，一手发动第四次忍界大战的人之一。而后，更是附身于天藏大和，利用木遁阻挡了忍联合的军的脚步。

    虽然在战争结束后，化作树木，而彻底失去了生机。原本，应该是这样的。但在最后的关头，辉夜残留的意志，竟然附着于漩涡绝的身体之上，诞生了一个全新的面具男。

    漩涡绝话语一冷，淡淡道：“我就是我，从前是我，现在还是我。如果硬要给我一个名字，那么应该是——阿飞。”

    “阿飞吗？”夜无月喃喃念到，表情并没有太多变化。“阿飞，你搅动忍界，来往于多个世界，甚至现在，连神树都掌控了。你的目的究竟是什么？复活大筒木辉夜还是其他……”

    夜无月目光灼灼，紧紧的盯着阿飞，似乎想要观察出什么。

    阿飞冷哼一声，道：“我从一开始就已经说过了，为了真正缔造和平的世界，六道仙人所创造的这个世界，绝对是错误的。我的目的，就是为了创造真正和平的世界，不是无限月读这种虚幻的存在，至于复活大筒木辉夜什么的，我一点兴趣都没有。”

    “夜无月，我能感觉到你身体内涌动的六道的力量。虽然不知道你利用的是何手段，但我承认现在你，的确就站到了与我相同的高度。”

    阿飞淡淡开口，虽然不愿意承认，但夜无月身体内涌动的力量，是赤裸裸的现实。

    “成王败寇，夜无月，这一战就是你我最后一战！”

    阿飞淡淡说道，四周大地一阵嗡鸣，九株神树，就连先前柱间与斑所在世界的那一株，都被其召唤而出。九株神树齐齐嗡鸣，花瓣散落，凄美之余，又散发出一股几欲毁天灭地的气势。

    阿飞嘶吼一声，九株神树猛然颤抖，齐齐向阿飞身体内涌去。阿飞身体猛然膨胀，气息在一瞬间陡然倍增。

    夜无月冷冷的看着这一幕，没有说话，也没有去阻止。那几株神树本体还在阿飞体内，外面显现的，都是被阿飞所召唤而出的部分力量而已。现在这股力量再度回到阿飞体内，其实力必然会得到一个飞越性的成长。

    一股浩瀚的气息猛然间暴散，虚空莫名崩碎，撕裂出漆黑的缺口。无数碎石泥沙升腾而起，转而又再度坠地。阿飞身形缓缓显露，一身白袍烈烈，九颗巨大的求道玉环绕在阿飞周身，气息惊人，隐隐可见一朵神树花瓣在其内绽放。

    阿飞的面具，也是逐渐扭曲变形，露出了两只鲜红的眼眸。眼眸深处，九颗勾玉里中外三颗依次排列，极为神异。天空中，猩红的血月，也是在这双眼眸出现的一刻，淡淡的，九颗勾玉隐隐闪烁。

    “写轮眼，果然，你拥有写轮眼啊。”夜无月神情依然似先前那般，虽然感觉到了阿飞周身那股如同星河般浩瀚的气息，但面色，却没有多少变化。

    阿飞桀桀怪笑：“我写轮眼的力量，你不是早就已经感受过了么？迪达拉、鬼灯满月、还有你那个没用的老师，你以为他们为什么，会出现在这个世间。”

    夜无月没有说话，阿飞写轮眼的力量，佐助跟鸣人已经告诉他了。与他先前那双，完全只有空间力量的眼睛相对，这双写轮眼，拥有的是时间的力量。能够将特定时间段内的某个人，给召唤出来。

    但这股力量虽然强大，但也有其限制。具鸣人他们的推测，很有可能是辉夜力量下的变异体。因此虽然能对时间操纵，召唤出已经死亡的带土他们，但也仅仅是这样而已。而且，死亡太过久远或者是自然死亡的人，很可能无法作用。

    阿飞右手抬起，食指漆黑而又修长，指着夜无月道：“夜无月，只要再得到你身上，空间的力量。最后的阶段，就能够开启，所有的世界，将会同时得到新生。”

    说完，阿飞周身气机猛然澎湃，巨大的求道玉颤鸣。天地在一瞬间翻涌，灼热的气息传来，无数岩浆喷涌。夜无月像是处于火山口一般，整片大地都被烧的通红。

    阿飞眼眸中央，九颗勾玉猛烈颤抖，盯着夜无月看来一瞬。夜无月只觉身形蓦然一颤，竟不知何时已经出现在的岩浆上方。火舌吞吐，几欲烧到他的眉毛，灼热的气息传来。

    “就这样，消失吧！”

    阿飞面色冰冷，写轮眼猛地颤抖，夜无月竟是直直坠下，往岩浆之内落去。

    “噗通！”

    岩浆口泛起了一块小小的气泡，随后又再度平静下去，没有任何波动。

    阿飞眸光冰冷，猩红光芒扫过，仔细的扫视岩浆内部，不肯放过丝毫生机。

    “在我面前使用空间忍术，是不是太嫩了呢？”

    一道懒洋洋的声音淡淡响起，阿飞神色一滞，猛然回头。

    “大家，准备好了嘛！”

    夜无月大喝，周身猛然出现九道色泽不一的彩光，彩光绚烂，化作尾兽外衣缭绕在夜无月的身体四周。九只不同的巨手幻化而出，气势惊人。

    阿飞神色顿时一滞，哑声道：“那个是，九只尾兽的查克拉。”

    夜无月胸口勾玉闪烁，九道不同的彩光在其背后凝聚，逐渐化为九道不同色泽的尾巴。夜无月气息在一瞬间飙升到了极致，查克拉在其周身沸腾，浩瀚可怖。

    “这个状态是……”面具男神色凝重，虽然他同时拥有多株神树，也有九只尾兽的查克拉。但现在这个九色尾兽外衣，他也是从未见过。

    “九喇叭、牛鬼、重明、犀犬、穆王、孙悟空、矶怃、又旅、守鹤！”

    “明白！”内心世界九只尾兽齐齐大喝，查克拉疯狂涌出。

    尾兽外衣所幻化出的九只巨手，气机猛然暴增。“啾啾”之声大作，橙、蓝、白……九种不同颜色的千鸟螺旋丸猛然成形，虚空一阵嗡鸣，一股强大的气息猛然暴散，几若将其崩碎。

    “超尾兽-千鸟螺旋丸！”

    夜无月身形猛然一动，竟是自原地突然消失，直接出现在了阿飞的身后。

    “这是……瞬间移动？”阿飞猛然一惊，然而此时已经容不得他多想。求道玉猛然融化，在其背后形成了一面巨大的盾牌。

    “啾！”

    千只鸟儿齐齐高鸣，九只大手中彩光呼啸，一股极为惊颤的气机猛然散出。而阿飞的盾牌也是在一瞬间成形，两者就与碰撞。

    夜无月瞳眸中闪过一道诡光，身体在此刻竟是变的犹若透明一般，猛然自巨大求道玉所化盾牌中穿透而过。连带着九颗千鸟螺旋丸，在自盾牌中出来之时，九颗千鸟螺旋丸又是蓦然凝实。

    “糟了！”

    阿飞暗叫不妙，但此时已经容不得他制造新的防御了。求道玉猛地颤抖，脚下一团无形气浪升腾，整个人猛地窜了出去。

    “休想逃！”

    夜无月大喝，九色尾兽外衣震颤。幻化出的巨手赫然延伸，追上了逃窜的阿飞，千鸟螺旋丸当即砸下！

    轰、轰、轰……

    九只千鸟螺旋丸，一浪接着一浪，层叠汹涌，不停击打在阿飞身体之上。将他从半空之中，轰击落下。

    一股灼热的气息传来，岩浆翻涌，如同喷泉一般涌上天际。阿飞内心顿时暗叫不妙，此刻下坠之势已无法收回，若是落到岩浆之内，即便得到了九株神树的他，也怕是极难自保。

    “超重力空间！”

    阿飞双眸闪烁，四周场景再度变幻。沸腾的岩浆消失无踪，取而代之的是一片极为宽敞的空地。白云多多，地势平坦，一眼望去，竟

    是连一块凸起的山脉都无法看到。

    夜无月只觉身体蓦然沉重了许多，像是有千斤山岳在镇压己身，身体前屈，猛然落在地面之上，无法起身。阿飞平躺在地面之上，腰际焦黑一片，显然是被千鸟螺旋丸所伤。但并没有伤及根本，气息依旧悠长磅礴，此刻艰难起身，想必也是受到了相同的压力。

    “嘿嘿嘿。”

    阿飞桀桀怪笑，道：“不愧是空间的力量，竟然被阴了一道。”

    夜无月不发一言，只觉身体宛若千斤之重。心念一动，身躯竟是再度黯淡，变的透明起来。

    “又想虚化吗？”阿飞冷笑，双眸闪耀，四周两颗求道玉颤抖。夜无月只觉身形猛地一滞，原本虚化的身体又再度凝实。身体左右两侧，灼热、冰冷两股气息窜动，竟又是出现了两个圆形空间。

    一方岩浆滚动，如喷泉一般汩汩喷涌；一方寒风呼啸，无数寒冰在空间内凝结。一时间，处于两者夹缝中的夜无月，倒是有种冰火两重天之感。

    “用这两个空间，与这个超重力空间结合，来压制我的空间忍术吗？”夜无月淡笑，颜色依然不变。

    阿飞冷笑，在这个超重力空间内，所有人或物都会感到数倍以上的重力，就连他也无法自由移动。

    但这并不代表他不能攻击！

    阿飞右手一抬，一根奇异的黑棒已是在其右手中成形。夜无月瞳孔猛地一缩，黑帮看似简单，但他却能感知到其内涌动的五种各异的查克拉。这是将五系遁术结合，超越血继限界与血继淘汰的——血继网罗！

    阿飞右手一挥，黑棒微微颤颤浮起，显然在超重力空间内也承受了不小的压力。但还是轻飘飘的，向着夜无月内飞去。

    此刻夜无月被三大空间所压制，行动受限，根本无法动弹丝毫！