
    血继网罗，将五种不同属性的查克拉混合。凌驾于血继限界、血迹淘汰之上的究极术式。一旦被那根黑帮刺中，恐怕整个肉体都会在一瞬间崩坏，如同朽木一般消散殆尽。

    “死吧！”

    阿飞眼中闪过一道厉芒，此刻夜无月被熔岩空间、冰雪空间、超重力空间三个空间限制的死死的，无法动弹的他，是根本躲不开这一击的。

    黑棒慢悠悠的前行，带着死亡的气息，如同死神在挥动镰刀。

    夜无月露出了一丝无奈的笑容，淡淡道：“真是没有办法啊。”

    话音刚落，夜无月的瞳眸就猛然收缩，淡蓝的瞳孔此刻灰白一片，露出了漩涡状的纹络。一股莫名的气机猛然散发，强沛的波动让阿飞内心猛地一滞。

    夜无月嘴唇微微颤抖，淡淡吐出了几个字：“地爆……天星。”

    空空的荡荡的超重力空间登时一阵颤动，大地震颤。天空上方，不知何时已经出现了一个极为细小的黑色球体，带着些许诡异的波动。地面上土石不断升腾，被黑色球体所吸收，逐渐向上放飞去。

    “轮回眼。”阿飞先是一惊，而后身体已然是控制不住，向着上方飞去。

    夜无月冷笑，黑色球体像是带有极强的吸引力一般，原本微微颤颤的黑棒也是控制不住，向上飞起。而夜无月，也是凭借这股吸引力，挣脱了三大空间的束缚，越上半空。

    阿飞眸光凝重，双眸再度颤动，四周空间再度被改写，变为一片空空荡荡地势。熔岩空间与冰雪空间也是消失不见，天地间充斥的重力也是变为正常。

    夜无月淡淡落下，如一片鸿毛轻浮，飘然洒脱。求道玉自其脚下升起，再度浮现在背后。

    “试探性的攻击，就这样结束如何？”

    夜无月淡淡道，显然是对刚才两人的攻击颇为不以为意。

    阿飞冷笑：“我也正有此意。”

    言罢，两人气机再度飙升，阿飞体内颤抖，九株神树再度被其释放而出。神树落地，并没有化作树木状，而是直接长出了手脚，化作尾兽状。

    地面轰然塌陷，九只十尾齐齐高鸣，声势滔天。虚空一阵颤抖，几欲坍塌。地面土石层层叠起，在这声浪之下，竟似抵挡不住一般，齐齐崩碎。

    十尾额头独眼闪耀着猩红的光泽，口中嘶吼不停，此刻已是完完全全化作了尾兽，极为疯狂可怖。阿飞落在九只十尾后方，桀桀冷笑，全身的气机在一瞬间骤然飙升。

    夜无月盯着嘶吼的九只尾兽，气浪所激，满头黑发飞舞。双手轻轻抬起，在身前结了一个简单的“寅”印。

    “嘭嘭嘭嘭嘭”

    烟雾弥漫，九道身影齐齐出现在了夜无月的周身，白袍猎猎，求道玉闪耀，极为英武霸气。

    阿飞怪笑道：“影分身？夜无月，你该不会以为你的分身，就足以对付这九只十尾了吧。”

    夜无月不发一言，周身气机再度暴涨，灰白的漩涡瞳眸中，九颗勾玉均匀浮现，散发着奇异的气息。而夜无月四周的影分身，竟也是随着他一起，瞳眸变化。

    “十拳剑”夜无月轻呵一声，左首的那名影分身身体上顿时光焰沸腾，金色须佐能乎虚影闪耀。血肉极为饱满，密集的铠甲将身体覆盖，背部更是有无数金色气焰凝结，竟是幻化出了两道巨大的翅膀。

    完全体，须佐能乎！

    夜无月分身悬浮在须佐能乎眉心处，瞳眸闪耀，一时间竟是极为神异英武。须佐能乎右手一抬，一只巨大酒葫芦登时突出一道狭长水剑，散发着奇异的酒气。

    “天丛八咫勾玉。”

    又是一个分身震颤，完全体须佐能乎直接抽出一串奇异的勾玉，勾玉莹洁，散发着奇异的光泽。

    “八咫镜”

    “天之麻古弓”

    ……

    夜无月轻轻念叨，九只分身身体之上依次，浮现出完全体的须佐能乎，并且分别持着一柄神器，极为惊人。

    但变化并不止如此而已，夜无月再度轻叱:

    “一尾、守鹤！”

    最左首拿着十拳剑那名分身再去颤抖，奇异的橘黄色查克拉自身体内翻涌。数息间，就在身体外围化作一只狸猫状，紫罗兰花纹缭绕，长长的独尾高高立起。被须佐能乎所包裹，气息一瞬间攀至巅峰。

    “二尾、又旅！”

    蓝色火焰涌动，又是一只灵猫在一位分身的须佐能乎之下幻化成形。

    “三尾、矶怃！”

    ……

    “九尾、九喇叭！”

    “吼！”金色光焰观察天地，九只巨大的尾巴，在须佐能乎的包裹之下，贯穿天地。九名分身、九柄神器、九只尾兽。可怕的气息散发而出，与九只十尾相对峙。与尾兽结合后的须佐能乎完全体，气机更是暴增，举手抬足间都似乎能够毁天灭地。

    阿飞神色凝重，从这九名分身之上感受到了成吨的压力，看来与九只十尾匹敌并不是说笑。

    九只十尾齐齐嘶吼，看向夜无月的九名分身，独眼闪烁，几欲将眼前之人活活撕碎。

    夜无月本体轻笑，看向阿飞，嘴角弧度愈发深邃。轻轻吐出了几个字：

    “八门遁甲-开、休、生、伤、杜、景、惊、死，八门全开！”

    夜无月的肌肤，瞬间由白变青、由青变红，最终，是炫目的赤色。不仅仅是皮肤，就连毛发，就在一瞬间内变为了一片赤红。

    八门遁甲，当八门全开之时就会刺激心脏，短暂时间内能获得超强的肉体力量，但是身体在之后会逐渐崩坏，必死的忍术。如今，在获得六道创生万物的阴阳遁的力量之后，夜无月终于可以毫无顾忌，开启这第八死门。

    “上吧！”

    夜无月一声暴喝，九名分身齐齐行动，巨大的金色身影带着尾兽，猛然向着面前的十尾冲去。九只十尾也是嘶吼一声，与夜无月的九名分身碰撞。

    夜无月身体更是一动，脚步猛然踏碎空间，极速出现在阿飞的身前，红色气焰翻涌。径直向着阿飞，猛一挥拳。

    ……

    数道强大的气机在此刻齐齐暴散，虚空震颤，阿飞所召唤出的空间竟是直接崩碎。数道疯狂的力量再度碰撞，熔岩、冰雪、超重力……夜无月与阿飞，分身与十尾在数个空间内穿梭，不停攻击，最后，竟是将所有的空间齐齐轰碎。

    “噗”

    阿飞自破碎的空间内跃出，回到了真实世界。张口吐出一大口奇异的液体，像是鲜血。浑身气机萎靡，整个人消瘦到了极致。

    九只十尾，不知何时已经消失，夜无月的九名分身，也已不见。夜无月长袍舞动，静静的走到了阿飞近前，眸光冷淡。

    “毕竟，你没有得到尾兽们的承认，即便拿到了十尾的力量。也只是强迫性的，他们根本不愿意真正与你交心。”

    “噗”阿飞再度吐血，看了夜无月一眼，微微颤颤的爬起，嘴角勾起一抹冷笑：“交心？呵呵呵，夜无月，别以为这样你就赢了，我还有最后的手段。”

    夜无月神色一变，身形猛然向后倒退了数十步。大地一阵颤抖，棕褐色的土壤被破开，露出一个奇异的圆形物体。

    物体成棕褐之色，像是铜铸，中央处烙印着奇异的六芒星花纹，仿若一枚奇异的眼球。

    “哈哈哈哈哈哈……”阿飞坐在圆形物体的顶端，疯狂大笑。“怎么样，夜无月，这就是大筒木一族的秘宝，转生眼！”

    “原本是想利用你的空间之力与我的时间之力结合，加上转生眼的力量，一口气将九个世界重塑的。不过没想到，竟然被你逼到这种程度，虽然失去了你空间之力的支持，达不到创造的条件，但是仅凭我的力量，还是能够毁灭的！”

    夜无月面色一边，脚下的地面已经开始瓦解，天空也开始了不同程度的崩碎，宛若一面镜子一般。

    “哈哈哈，既然做不到创造，那就毁灭吧！”阿飞几若疯癫，笑声疯狂而又可怖。

    “真是的……”夜无月白袍一动，不知何时已经出现在了阿飞的身侧，手指如刀，两只猩红的眼眸被生生剜去。

    “都这个时候了，还要给人找麻烦。”

    “嘿嘿嘿嘿，你想要移植我的眼睛，获得时间的力量吗？”阿飞怪笑，嘶吼出声道：“那是不可能的，这双眼睛时间的力量，是辉夜意识下所产生的变异体，寻常人根本无法使用。除了我这样的，被阴阳遁所创造的人。明白吗，你拯救不了！”

    “我能！”夜无月一边将自己的左眼剜下，一边植入阿飞的眼睛，右手大日一闪，倏忽间便移植完毕。

    阿飞怪笑，眼眸中两行鲜血洒落，“还不明白吗？除了我之外……”

    “我可以……”夜无月已经起身，看向脚下的转生眼，露出一丝微笑：“因为我与你一样，也是鸣人跟佐助，用阴阳遁所创造出来的生命体。”

    “什么！”阿飞来不及吃惊，脚下转生眼光芒大盛，已将其吞没。

    耀眼光芒充斥天地，似乎穿破了世界的壁障，将其余世界连接。