
    柱间跟斑惊骇，只觉面前的夜无月的气息，在一瞬间暴增了数百倍不知。一股极为浩瀚的查克拉猛然汹涌而出，如同星河无边，一下子竟是无法感觉到这股查克拉的尽头。

    并且这股气息，竟是还有上涨的趋势。夜无月黑衫烈烈，无风自动。一团耀眼的白色火焰自足底升腾而起，转瞬将其整个人覆盖，黑色大袍宛若漆雪般流淌，披散在夜无月的腰际。

    夜无月淡蓝色眸光平淡，表情无喜无悲，两颗小角，自额头处冒出。二六一共十二颗黑色求道玉，自夜无月身体背后浮现，整个人的气息在一瞬间飙升到了极致。

    “那个状态是……”柱间失声惊呼，斑也是闪过惊讶之色，道：“与那个带土，一模一样，不，虽然相似，却还是有些许不同。”

    一团无形的气浪升腾而起，蝎的傀儡与迪达拉的起爆粘土顿时受激，偏离了原先的轨道。夜无月表情平淡，右手一抬，一颗求道玉顿时浮现在其手心，化作一柄长剑。

    “斩！”

    夜无月冷斥，长剑轰然出手，与角都的五系遁术合击碰撞。长剑嗡鸣，如切菜一般，径直穿过了角都的五系遁术。彩光弥漫，五系遁术轰然破碎，长剑余势不减，如一柄大刀大开大合，直取角都而去。

    角都面露惊恐，求道玉化作长剑威势何等惊人，如同摧枯拉朽一般，不过数息就到了他的近前。此刻躲避，早已是来不及，当下一咬牙，身体弥漫其一层奇异的灰土之色。

    土遁-硬化之术，利用查克拉将自己的身体性质改变，土壤皮肤的角质硬化，变的犹如玄铁一般坚硬。这个术式在平时或许是一种极为强力的防御忍术，但在求道玉面前，或许就有些不够看了。

    这点，角都也是极为清楚的，从一开始他就没打算利用硬化之术挡住夜无月的攻击。他身体内融入了那四个怪物后，在生命受到威胁之时，怪物会代替他死亡，等若有了五条命。

    “我就不信，你能一瞬间解决我的五条命。”在运起硬化之术后，角都干脆直接放弃了抵抗。长剑呼啸，划破空气，虚空一阵颤抖，险些在这剑势之下崩碎而开，剑势迅猛，直接落到了角都的身体之上。

    “咔嚓。”

    就像是某种贝壳猛然破碎的声音，角都一声惨叫，额头上冷汗沁出。

    “怎么可能！这怎么可能！”

    角都歇斯底里的大叫，身体上怪物的四个面具，竟是在一瞬间同时出现了数道裂缝，一齐崩碎。角都自身的身体之上，也是出现了一道长长的伤口，将其身体穿透，显然已是活不成了。

    “怎么可能！”

    角都猛然嘶吼，话语陡然一滞，身体无力的倒了下去。瞳孔依然闪烁着悲愤之色，似乎是极难相信刚刚发生的一切。

    夜无月漠然，阴阳遁所化出的求道玉，拥有能无视一切忍术的力量。除了仙术之外，任何忍术，都无法在阴阳遁面前发挥威势。

    蝎跟迪达拉见到角都的突然死亡，正兀自吃惊，突然感觉面前凉风一闪。夜无月不知何时已经消失在了原地，两颗求道玉，直直的打在二人的胸口。

    黑色求道玉旋转，二人身体诡异的，如同先前的飞段一般，开始了消失。不论他们如何调动查克拉，都无法阻止这一趋势，肉壳柱间崩坏，像是沙砾一般，在风中消散。

    迪达拉嘴角突然露出了一丝疯狂的笑容，一丝白光自衣衫内透出，一股毁灭性的气息猛然散开。

    “艺术，就是爆炸啊！”

    夜无月面色陡变，白色袖袍一挥，遮住了兀自愕然的斑跟柱间二人。等他们再度回过神时，赫然发现自己已经出现在了数十公里外的森林之内。

    远处，一道白色光柱轰然出现，白光贯穿天地，四周飞鸟惊起，无数树叶簌簌而下。白光吞噬天际，足足持续了十息时间，才逐渐平息。

    夜无月身体变幻，隐隐有些黯淡，转瞬又凝实开来。蓝色双眸淡淡扫视了四周，神树遮天蔽日，无数花瓣碎落，格外凄美。

    “不愧是你啊，夜无月！”

    面具男的赞叹声自神树顶端传下，隐隐有惊讶之意。

    “我原以为，自己得到了神树的力量之后，像你这种角色。早就已经淡出的我的视线了，但你却用自己的行动，再度站到了我的面前。”

    夜无月冷眼注视着这株神树，表情冷若玄冰。

    “嘛，也不用这样看着我吗？上来见我如何，对了，这株神树，就是你原本所在世界，终焉之谷那里找到的。周围还设有特殊的结界，貌似只允许特定的人通过。”

    “‘黑夜之刃-刃’‘赤色岩拳-岩破’‘疾风舞者-乱风’‘红莲之瞳-红莲’‘碧蓝之牙-水月’‘最后的写轮眼’夜无月。”面具男如数家珍，点着水月他们的名字。

    “对了，那个‘赤色岩拳’，貌似你们在上个世界一直没找到他是吧。不过也没有那么重要了，因为现在，那个结界所允许的人，除了你之外，都处于无限月读的幻术当中，成为神树的养料了。”

    夜无月颜色不变，没有任何言语，只是眸光，变的愈发冰冷起来。

    面具男淡笑，盯着夜无月道：“那么，最后一人，来这株神树顶端，与我会面吧。”

    夜无月嘴角突然勾起了一抹淡笑，求道玉旋转，没有丝毫移动的一丝。右手一张，十二颗求道玉顿时汇集到了一起，在夜无月的手中形成了一柄巨型长刀。

    黑色长刀，如墨喷洒而出，锋芒迫人。面具男面色微变，出声道：“你想做什么。”

    夜无月没有回答，直接将长刀抬起，对准神树宽大的躯干，猛力斩下。

    “轰”

    神树虽然是神树，但毕竟也是树。早先夜无月在上个世界之时，就用须佐能乎看过神树的树干，此刻再度为之，更是轻车熟路。神树粗壮的枝干几乎就是登时，被一劈为二。

    烟尘沸腾，神树倒塌之中，面具男自空中缓缓坠下，盯着夜无月，神色不善。

    也就在此时，神树巨大枝干也是轰然落地，捡起大量的烟尘，整个地面都在此时，颤动了少许。

    面具男一言不发，盯着夜无月少许，倒是发出了一声轻笑。

    “很好，你总是能让我惊讶，夜无月。不过这株神树你砍不砍都是无所谓的，因为它的本体，还在我的体内。”

    夜无月微微一笑，神色淡然，看看了看四周道：“这个世界还是太过拥挤了，还是换个地方吧。”

    说完，夜无月就袖袍一挥，面具男只觉面前景色一阵变幻，光影迷离，各大人影在飞速穿梭。

    一阵咸腥的风，吹拂而过，扬起漫天碎沙。棕褐色的大地上寸草不生，光秃秃的，充满了荒凉萧瑟。

    天幕之上，一轮血月弯弯。猩红的月光洒落到地面之上，给原本死气沉沉的大地，更添了几分肃杀。

    面具男黑袍舞动，面具内的独眼淡淡扫过四周，看向夜无月，目露奇异之色。

    “果然，带土的空间力量在你的手上，真没想到你能将它发挥到这种程度。”

    夜无月淡淡一笑，道：“我也没想到，我们的世界，已经被你搞成了这番模样。”

    面具男冷哼一声，道：“也罢，这里是一切开始的地方，就让一切，在这里结束吧。”

    “在开打之前，你不需要将你那张面具拿下来吗，战斗中不嫌碍事吗，还是说……”

    夜无月嘴角扬起一抹弧度，道：“还是说，你根本就无法拿下来呢？”

    面具男面色微微变化了几分，看着夜无月，语气森冷：“你知道了什么？”

    夜无月不答反问，嘴角的弧度愈发深邃：“你说呢，我知道了些什么？”

    面具男先是一愣，躯体猛烈颤抖，发出急剧疯狂的大笑。笑声歇斯底里，恍若魔音震颤，若是寻常忍者，恐怕会当即被震的昏迷。

    “看来你已经知道了，也罢，这样隐藏，我也有些腻了。”

    面具男话锋陡然一变，右手抬起，停留在面具耳廓处，像是要将其扒下。但却是一滞，诡异的，敲了两下。

    面具男面庞之上，漩涡状的棕褐色面具，竟是在颤抖中，分裂而开。如同花蕊一般，层层绽放，露出的其下的面容。

    面具下方，一片漆黑涌动，极为深邃，竟然是——

    空的？

    夜无月对此并没有太多意外，仿佛一切都在其预料之中。面具男棕色色面具再度颤抖，如花蕊河苞，逐渐闭合，又变为了先前的面具。

    “看来你并没有太多意外，果然，你早已经知道了啊。”

    夜无月淡笑，道：“当然，我早就知道，漩涡绝。”

    “漩涡绝？”面具男念叨这三个名字，突然爆发出一阵尖锐的大笑，“原来如此，你们这样称呼我的啊。”

    “虽然你的确是漩涡绝，但却早已不纯粹了，融入了辉夜意志你，究竟，是谁呢？”