
    叶宇在光屏上的操作似乎进入了尾声，只见左手自己轻轻一点之后，咧着大嘴说道：“好了，执念体数据扫描完毕，已经录入数据库。”

    “嗯。”叶宇点了点头，然后举起左手对准了一脸惶恐的众人，“那么接下来先让他们几个失忆吧，帝国事物，凡人不得接触。”

    话音落下，三道光芒从左手上射出，径直没入强森、艾伦和邦妮的眉心之中，他们3人随之马上晕倒在地。

    “你把他们怎么了？”沈冰一脸寒霜的看着叶宇。

    “没什么，就是把他们进入这个废弃工厂之后的记忆删除了，另外还让他们舒舒服服的睡了个觉，我向你保证，他们这辈子肯定都没睡得这么香过。”叶宇耸了耸肩无所谓的回道。

    “那你为什么不把我也弄失忆？你有什么企图？”沈冰一脸警惕的看着叶宇，还双手抱胸，明显把叶宇当色狼对待了。

    “不要这样看着我，我对飞机场没啥兴趣。”叶宇瞥了眼沈冰那如履平地的胸部，摊了摊手说道。

    “你！”一向脸色不变的沈冰，被叶宇说得满脸通红，十分气愤的指着叶宇。

    她是平胸不假，但得益于无比美丽的外貌，从来没有男的会当面跟她说平胸这件事情。所以一下子气愤不已。

    这时候左手回过头来对着叶宇说道：“好啦，不好意思打扰你调戏女孩子。不过已经把这个执念体和帝国回溯机关建立了联系，现在随时可以开始回溯。”

    “嗯。”叶宇点了点头表示了解，然后看向了沈冰说道，“本着自愿原则，我现在问你，你是否愿意去见识一下世界的真实？”

    “什么意思？”沈冰皱眉道。

    “听说你是物理系的高材生？那你应该有最基本的科学求知欲吧。”

    说完叶宇也不等沈冰有何反应，左手直接往前一探，只见叶宇的4根手指就如橡胶一样往前延伸，转眼间就射在被束缚的胖老头幽灵身上。

    一道道流光正源源不断在叶宇和胖老头幽灵之间来回流转着，只剩下大拇指朝着叶宇一开一合的说着。

    “信息流建立完毕。”

    “帝国回溯时空链接请求完毕。”

    “回溯时空链路建立完毕。”

    “开始申请在回溯时空中建立‘影膜宇宙’。”

    “申请通过，目标宇宙来自执念体所在的编号‘7-yx212-6a-78b’宇宙。”

    “开始对目标宇宙进行复制，并进行膜化束封。生成第79次偏振宇宙‘7-yx212-6a-79b’。”

    “创建完成，已从回溯时空中分配到虚空扇区用于安置新宇宙。”

    “79b宇宙为78b宇宙的‘影膜宇宙’，二者将共享同一个缓存区，并将根据回溯员的干扰行为随时生成独立的两个平行区。”

    “一切准备就绪，搭档你随时可以开始对目标执念体进行人生回溯了。”

    在左手话音落毕后，从胖老头幽灵里一道白色漩涡逐渐扩大，最后把胖老头幽灵整个吞噬后，形成了一个2米高的时空漩涡，在原地不停打转着。

    “如果你想知道这个世界的真实样子，就跟上来吧。”

    叶宇说完，头也不回的直接钻入那白色漩涡之中。

    沈冰站在原地，秀美微蹙神情凝重的望着那白色漩涡，心中似乎正在做激烈争斗。但很快，她神情变得十分坚定起来，踏着坚定的步伐，直接走进了白色漩涡之中。

    当沈冰身影没入白色漩涡之中后，白色漩涡就急剧旋转缩小，转眼间就消失得无影无踪，原地只剩下3个大学生，在地上呼呼大睡着……

    沈冰走进白色漩涡之后，只觉得自己来到一片白茫茫的空间，紧接着周围空间突然急剧往后退，就像进入到一个时空隧道，周围变得五彩斑斓。

    与此同时，在广阔无边的隧道内，响起了清脆的女声提示音。

    “时空管理系统上线。”

    “第七天区―yx213虚空地区，下发回溯任务。”

    “回溯编号：7-yx213-a-10086。”

    “回溯难度：f-76-a。”

    “回溯目标：王兵。”

    “因果律束缚强度为a级。”

    “回溯员：叶宇。”

    “收到回溯员的携带观察对象申请。”

    “回溯员叶宇拥有1个观察对象名额，携带请求通过。”

    “该宇宙所处的虚空扇区位置，深渊能量出现几率为32%，请小心。”

    “愿晨曦帝国的光辉，指引你前进。”

    声音落毕，沈冰感觉周围一阵刺眼，等眼睛适应过来时，她发现自己已然来到一片喧嚣的街道！

    对这周围的环境，她是再熟悉不过了。

    这里赫然就是旧金山上有名的唐人街！

    作为一个天朝留学生，沈冰在加州大学上学的时候，没少来旧金山唐人街逛逛，所以对这里还算熟悉，因此可以一眼认出来。

    “难道刚刚发生的一切，只是一场梦？”

    这个念头刚在沈冰心中是生成的时候，她却看到一个人，那个在她心里留下深刻印象的身影，那就是叶宇！

    “是他？看来这一切都是真的。”沈冰看着周围完全真实的环境，一时间有些心神动摇。

    就在沈冰心神处于震撼之中时，她看到不远处的夜总会门口突然发生一阵骚乱。

    紧接着，一个小萝莉从人群中钻了出来，开始一路飞奔，而后方马上有4个黑人大汉追了出来。

    小女孩见状，表情十分惶恐，一边扭头看着后方，一边朝前慌不择路的跑。

    很快，小女孩就跑到了沈冰面前，因为这时候沈冰也还没从心神震撼中回过神来，所以也没闪躲，于是两人“砰”的一下就撞到了一起。

    小女孩撞到沈冰怀里后，沈冰本能的就抱住了小女孩。

    然后就见小女孩在沈冰怀里抬起头，一副孤苦无依楚楚可怜的模样。

    “大姐姐，救救我好不好。”

    沈冰此时才回过神来，看着正追过来的四个黑人壮汉，心思敏捷的她，一下子就知道发生了什么事情。

    虽然只是一名弱女子，但沈冰面对其势汹汹而来的四名黑人壮汉，却不见有任何畏惧的神情，只是紧紧的把小女孩抱在自己怀里，侧过身来，将其护在自己身后。

    虽然没有言语，但沈冰却用自己的行动，做出了自己的选择。

    这时候，在一旁站着的叶宇，突然摇了摇头说道。

    “哎，第一步就错了。”