
    从咖啡吧出来的时候，已经快要一小时过去了。

    此时叶宇和沈冰两人肩并肩走在路上，往刚来到这个世界的那个夜总会门口走去。

    “我们现在回到那个夜总会门口。”叶宇随口说了下。

    “你是想观察那个小女孩？”沈冰问道。

    “嗯，现在时间是2009年9月26日15点51分。我们是16点00分来到这个世界的，还有9分钟就到了，所以我们要赶紧回到刚来的那个地方。”

    沈冰说到这里，还是有点纠结：“万一那个小女孩被抓进去，惨遭毒手怎么办？”

    “看着。”叶宇简单的说着，“我们还不清楚执念体的具体人生走向，所以通常来说，我们要在第一遍轮回里，摸清楚执念体的一切，从现在到他死亡前，他身边发生的每一件琐碎的事情，都有可能成为我们破局的关键。所以在了解清楚一切之前，我们不能贸然去改变。”

    “这就好比警方保存犯罪现场，是一个道理。”

    虽然听叶宇这样解释，但沈冰心里还是有些纠结，她本就是嫉恶如仇的性格，要让她见死不救，确实违背了她一直以来的原则。

    她本身就是那种连玩个游戏，都没办法对npc见死不救的类型。更何况还是这样一个完全真实的世界中。

    不过叶宇之前说的一大堆话，还是有点效果的，沈冰只是默默点了点头，心里有些沉重。她只是在想，自己只是要对一个小女孩见死不救就这样。而叶宇却曾经见识过那么多的生离死别，却仍能毫无畏惧的追求美好，这得多大的心脏才能承受这一切啊。

    沈冰一路上思绪纷飞，但很快就来到了那夜总会门口。

    “不要站在原来的位置上，否则那小女孩冲出来，第一个还是撞到你。”叶宇指了指他们刚来到这个世界时所处的位置说道。

    于是两人躲到了一个角落里，默默观察着周围的一切，时间一分一秒的过去，很快时间就来到了16点整。

    而就在这时候，那夜总会的门口，再次发生了骚动。

    紧接着，一个小萝莉从人群中钻了出来，开始一路飞奔，而后方马上有4个黑人大汉追了出来。

    小女孩见状，表情十分惶恐，一边扭头看着后方，一边朝前慌不择路的跑。

    这一切，都跟沈冰在1小时之前经历过的一模一样，第一次经历这样的时间轮回，让沈冰感到十分离奇。

    不过跟上一次不一样的时，这一次沈冰并没有站在小女孩的必经之路上，而是躲在角落里。

    所以这一次，小女孩撞上了别人，一个陌生的美国金发大妈。

    只见这个美国金发大妈被小女孩撞到后，看到那4个黑人壮汉冲过来，吓得是魂不守舍，直接反手就把小女孩一把给推出去，然后一边摇手尖叫着：“我不认识她，这跟我没关系。”

    小女孩被大妈推倒后，正要奋力挣扎起来时，一双黝黑的大手，已经按住了她的小脑袋，然后跟拧小鸡一样，直接拧了起来。

    “你这个小贱人，居然还敢跑！等下训练你的时候，我要第一个上你！把你干&amp;amp;amp;amp;个爽！”

    听着这个黑人的污言秽语，还有小女孩在半空中无助的挥舞手脚挣扎的样子，沈冰有些不忍的别过头，肩膀不停的发抖，一副快要忍不住的样子。

    “不要闭上眼睛，她们现在的凄惨模样，正是你以后改变她们命运的最大动力。”叶宇十分冷酷的说道。

    看着叶宇丝毫没有任何动摇的坚定眼神，沈冰不由得也得到了一丝勇气，重新看向了场间。

    但这时候场内形势再次发生了变化，那4个黑人壮汉正要拧着小女孩走进夜总会时，一个长相颇为帅气的东方面孔男子，却将那4个黑人拦了下来。

    “仇哥。”那4个黑人似乎对东方男子颇为尊敬，看来那个东方男子在黑帮里的身份蛮高的。

    “你们几个，把这个小女孩放了。”东方男子皱着眉看了看周围的围观群众，又瞅了瞅那个小女孩，一脸厌恶的说道。

    “放了？这可是疤头要的人！”4个黑人壮汉一脸愕然。

    “你们几个蠢货，也不看看现在周围有多少人看着！”东方男子一副恨铁不成钢的样子。

    四人面面相觑想想的确也是不太好，但把小女孩弄丢是他们的责任，就这样放了，空手回去交差肯定少不了一顿骂，所以他们还有些犹豫。

    “还愣着干什么？难道要把警察和媒体吸引过来，你们才肯甘心吗？”

    东方面孔男子脸色一下子冷了下来，四人在黑帮地位不如他，咬咬牙还真就把小女孩放了下来，当然了手上一点都没客气，直接把小女孩丢到了地上。

    “哼，今天算你走运，不要让我在唐人街再看到你！”

    小女孩一屁股摔到了地上，也不哭喊，就这样爬起来，默默的走掉了。

    周围围观的人群看事情告一段落，也就没有了围观的性质，一下子作鸟兽散了。

    而叶宇和沈冰两个人，就这样混在人群中，偷偷离开了。

    “跟上那个小女孩。”叶宇低声对沈冰说道。

    “你知道这小女孩是谁？”沈冰疑惑道。

    “嗯，我来之前，本来就对执念体做了一些调查。”

    叶宇和沈冰一边远远跟着小女孩，一边低头耳语着，不知道的人，还以为是一对亲密的情侣，用来给跟踪打掩护倒也合适。

    “那执念体叫做王兵，死的时候是个得了老年痴呆症的老人。按照原始世界线，他应该在2009年9月30日15点死亡。”

    “根据我之前找到警方公开资料来看，当时和王兵同时死亡的，还有一个小女孩，以及二十多名黑帮成员。”

    “综合刚才夜总会门口信息来看，我推断这个小女孩就是和王兵一同死亡的小女孩。”

    听到这里，沈冰眉头微皱：“这么说来，小女孩就是刚刚才惹上了黑帮，然后牵连到执念体，最后导致他们全死亡？”

    “这只是一个推断，还没有证据，需要更多的情报。”

    “不过现在时间是2009年9月26日，距离王兵死亡的9月30日，只剩下4天的时间，很近了。再加上王兵死亡时，是跟黑帮在一起。所以可以肯定王兵的死亡跟这个夜总会肯定脱离不了干系。”

    “夜总会就在那不会跑掉，回头再好好调查就行，总之，我们现在先跟好这个小女孩，找到执念体再说。”