
    就这样，叶宇和沈冰两人一路尾随着小女孩，最终来到了旧金山边上一处偏远的小镇，来到这里时已经是晚上了。

    小女孩最终来到一栋荒凉的小木屋走了进去，本来黑漆漆的小木屋，马上有了光亮，还能听到小女孩喊着：“老兵老兵，我回来了。”

    而叶宇和沈冰，则远远的在街道尽头的角落里，把这个小木屋的位置记了下来。

    “这是在旧金山市郊的一个小镇，镇上住的大多数是华裔。是旧金山除了唐人街以外，最大一片华人聚居地。”

    作为本地通的沈冰，对旧金山是相当熟悉，马上跟叶宇介绍了下这个小镇的情况。

    “嗯，这个我知道，我之前还去王兵他原来住的地方调查过。”叶宇观察了下周围情况说道。

    “嗯？”这时候叶宇看向街道另外一头深处黑暗的角落里，鬼鬼祟祟的一个人，“你看吧，线索来了。”

    “哪里？”沈冰顺着叶宇手指的方向，并没有看到任何人。

    “噢忘了，你身体还没被强化过，视力没我好。”叶宇笑了笑，露出了大白牙，一脸灿烂的样子。

    看到叶宇得瑟的样子，沈冰有些咬牙切齿，不忿道：“那你看到了什么？”

    “嗯……一个同样跟踪小女孩的人。”叶宇神色如常的说道。

    “跟踪小女孩？那小女孩不是又有危险？”沈冰有些担忧的样子。

    “有危险是肯定的，我们都知道她4天后会死亡，但现在暂时没有危险。”叶宇不以为意道。

    “为什么？”

    “从跟踪那个人穿着的服装看，是那家夜总会的人。根据下午周围人的讨论来看，那家夜总会是一个叫做光头帮的据点。”

    “根据我的推理，这个跟踪小女孩的人，和下午救下小女孩的男子不是一伙的。”

    “你怎么知道？”沈冰有些不服气的说道。

    “首先，下午小女孩被4个黑人壮汉抓走时，那个东方面孔的男子，也就是被几个黑人叫做仇哥的家伙，突然出现救下小女孩，你有发现什么异常吗？”

    沈冰思索了下，不太确定的说道：“那4个黑人表面看上去对那个叫做仇哥的很客气，甚至有些畏惧。但却不怎么听他的话，当时他叫他们放下小女孩的时候，他们还犹豫了一会……”

    “嗯没错。”叶宇赞赏的看了沈冰一眼后继续说道，“根据这个信息可以推断出一个结论，那4个黑人，并非仇哥的直接下属。”

    “黑手党内部，也是派系林立。我们可以根据已知信息做一个假设，那4个黑人是另外一个人的手下，而那个人跟下午出来救下小女孩的仇哥是竞争对手，不太对付。这样就可以解释那4个黑人见到东方男子的反应。”

    “而且不知道你还记得，仇哥让那几个黑人放人时，黑人说的话。”

    “他们好像说，‘放了？这可是疤头要的人’”沈冰努力回忆道。

    “嗯，所以可以推论，那4个黑人是一个叫疤头的手下，而这个疤头和仇哥是黑手党里的两个派系，他们之间关系并不太好。”

    “你……这个假设虽然说得通，但并没有什么实质性证据。”沈冰沉吟道。

    “大胆假设，小心求证，干我们这一行，脑洞就得大一些。”叶宇耸耸肩说道。

    “而且我还有一个推理，你可以听听。”叶宇循循善诱道。

    “根据下午所看到的情况来看，小女孩是从夜总会里逃出来的，这个没错吧。”

    “嗯。”沈冰回答着，然后叶宇继续推理。

    “那么你不觉得奇怪吗？一个小女孩，如何能从一家防卫森严的黑手党据点里逃出来，这有点不可思议吧。”

    沈冰低头沉思了会道：“是有点可疑。”

    “然后，那个仇哥，早不出现，晚不出现，偏偏在小女孩即将被重新抓进夜总会才出现，你不觉得太巧合了吗？”叶宇推理道。

    “是有点巧合，但万一真的是巧合呢？”沈冰有些不相信。

    叶宇摇了摇头道：“世界上巧合的事情，有时候并不会太多，而且我还发现一个细节。”

    “当那个小女孩被黑人重重摔到地上时，那东方男子的拳头从原本松开的状态，一下子握的紧紧的，以至于他的肩膀都有轻微的些许抖动，当然了，这要非常仔细注意观察才能发现。”

    “由此可以推断，那个仇哥十分关心那个小女孩。”

    沈冰听到这，才有些不可思议的说道：“你连这样的细节都发现了？”

    叶宇没有理会沈冰，自顾自的继续说道：“根据种种蛛丝马迹，我们可以推理出这样一个假设。”

    “这个小女孩，因为某些事情，进入到了这家夜总会，然后被抓了起来。”

    “后来，是这个仇哥把小女孩偷偷放了出来。但是小女孩毕竟太小，逃出来后，还是被抓住了。于是那个仇哥不得不现身，将小女孩救了下来。”

    “根据这个假设，我们可以得到以下几个结论。”

    “1、小女孩和仇哥的关系非同寻常，但是并没有人知道，甚至那个小女孩都不认识仇哥。这一点从小女孩看到仇哥的反应，就可以判断出来。”

    “2、那个仇哥并不想让人知道他和小女孩之间的关系，所以他才找了一些借口，放走了小女孩。不得不说仇哥找的借口，还是比较好的。当时在大庭广众之下，即使是黑手党成员也不能太过于肆无忌惮。”

    “3、那个仇哥可能有一些特殊的目的，才加入黑手党。所以才会这样遮遮掩掩的隐藏自己和小女孩的关系。”

    沈冰听到这，不由得大为佩服，能从这样一点点蛛丝马迹中，推断出这么多结论，而且还十分的有条理，逻辑充分，让人信服，一时间沈冰对叶宇的观感大为改变。

    “你还真厉害，居然能推理出这么多东西。”虽然在赞赏人，但沈冰脸上依然没有太多表情。

    “没什么，我在现实中的身份是一名灵异推理小说家，这对我来说是家常便饭。”叶宇展齿一笑。

    就在这时候，叶宇看向了远处，然后丢给了沈冰一个十分小巧的东西：“这个拿着，是一个通讯器。那个跟踪小女孩的人要走了，我要对他进行反跟踪。”

    “那我要做什么？”沈冰小声问道。

    “唔……你就在这里帮我打听下王兵相关的情报吧，记得，事无巨细，任何细节都不要放过。而且不能惊扰到王兵本人，要尽可能通过其他人旁敲侧击，绝对不能和王兵有直接或者间接的接触！”说到这里，叶宇语气稍微有些严肃了。

    “嗯放心吧，我知道怎么做了。”

    叶宇听完，看了沈冰一眼，就大步的往前走，很快就消失在夜色之中……