
    “共享缓存区和平行区？”沈冰很明显没听过类似的概念。

    “不错，按照你们的量子力学，每一个量子的随机态都有可能导致宇宙的分裂，为了一个量子分裂一个宇宙，你不觉得比为一个执念体复制一个宇宙更加浪费么？就因为一个量子是通过a缝还是b缝，就分裂出两个独立不相干的宇宙。”叶宇提问道。

    “嗯，这也是平行宇宙理论里，最让人难以接受的地方。”沈冰不得不承认道。

    “所以事实上，按照晨曦帝国的研究。平行宇宙之间，并非完全独立不相干的，两个平行宇宙之间，依然会有共享的缓存区，以及不相干的平行区。”

    叶宇继续解释道：“同样以单电子双缝干涉实验为例，一颗电子是通过a缝还是b缝，会分裂成两个平行宇宙。宇宙a里的电子通过a缝，宇宙b里的电子通过b缝。然而这两个平行宇宙之间的不同，仅仅只是这个电子通过a缝还是b缝而已，其他部分是完全一样的。”

    “所以两个平行宇宙之间，完全一样的部分，实际上不会进行分裂，他们会共享同一个缓存区。缓存区就是两个平行宇宙之间完全一样的部分。而平行区就是两个平行宇宙之间不同的部分。”

    “如果把电子换做是人也是一样的道理，只不过人比电子复杂，每个人做出的决定因为蝴蝶效应，可能造成深远的影响。能力越强的人，影响的范围也越广，当他做出不同选择造成平行宇宙分裂时，平行区所需要容纳的因果也就越多。”

    听到叶宇如此新颖的解释，沈冰虽然只是第一次听，但得益于长期以来的积累，她一下子就懂了。

    “我懂了，初始的宇宙就好比是一颗参天大树，主体树干部分就是所谓的缓存区，所有平行宇宙相同的部分都放在缓存区中。而两个平行宇宙的不同部分，就放在平行区中，这个平行区就是无限分叉出去的树枝！”沈冰恍然大悟道。

    “比如有一个人来到一个十字路口，他下一步有可能前往a路，也有可能b路。这时候名为宇宙的大树，树干就会延伸长出两个树枝，树枝a里的这个人前往了a路，树枝b里的这个人前往了b路。两个树枝都容纳了这个人前往a路或者b路，所有的后续的因果联系。实际上就代表了这个人的两个不同人生！”

    “而这个宇宙中，跟这个人所有不相干的部分，就全部保留在树干里，也就是缓存区中！”

    叶宇十分惊讶的看着沈冰，他没想到沈冰能够这样一点就通：“你很不错，居然能一下子提出这么形象的比喻。”

    沈冰并没有在意叶宇的夸奖，她还完全在沉浸在这个新理论中，放佛发现了新大陆一样的兴奋，再也没有原先那高冷的孤傲。这是一个理论物理学家，研究出现突破时的兴奋。

    “回到第二个问题，之前跟你说这里是复制的新宇宙，这个说法其实并不太正确。原本我没想跟你解释这么多，但既然你自己想通了，我就跟你说清楚吧。”叶宇继续道。

    “我们现在所处的世界，与其说是一个新宇宙。不如说是覆盖在原先宇宙的一个膜，按照帝国的专业术语，就是影膜宇宙！”

    “影膜宇宙？”听到有一个新名词，沈冰表示疑惑。

    “没错，如果以你的大树宇宙来比喻的话。”叶宇顿了顿笑道，“执念体所在的原先宇宙，就好比是一颗大树。而帝国所谓的宇宙复制，就是在这颗大树上覆盖了一层膜，这层膜覆盖后会形成跟大树一模一样的形状。但我们并没有复制出另外一颗大树，我们仅仅只是覆盖了一层膜而已。”

    “而我们现在所处的空间就在这层膜里，我们所看到的，就是这颗大树原本的模样。也就是说我们两个就是在膜里，去看这颗大树的树干。”

    “所以我们实际并没有复制出任何东西，也没有复制任何生命。只是提供一个舞台，而舞台上的所有演员，所有资源素材，都来自原先宇宙中，来自于共享缓存区。”

    叶宇的说法其实很好理解，在现代电子游戏制作中，就存在共享缓存的概念。游戏制作的时候，会有一个统一的资源素材库里拥有游戏所有资源素材，而游戏的多个不同场景，都可以去资源素材库里调用同一个素材。

    比如资源素材库里有一个油桶，场景a里拿了这个油桶当摆设，场景b里也拿了这个油桶当摆设。两个场景，都有这个油桶，看似就有了两个油桶。但是在游戏打包后，却只会有一个油桶的资源大小。

    两个场景只是保存引用路径和位置信息，却不会记录油桶本身的任何信息。

    这样做的好处是，可以让游戏的包体大小大大缩减。

    叶宇所说的共享缓存区，就是类似于这样一个资源素材库的概念，只不过把游戏中的场景扩大成平行宇宙的概念罢了。

    沈冰若有所思道：“也就是说，我们现在所看到的这些人和物，都是原先宇宙里的？他们同时存在于原先宇宙，和这个复制后的宇宙？”

    叶宇点点头道：“不错，在没有被干扰之前。他们的人生轨迹都跟原先宇宙一模一样，所以他们都存在于两个宇宙的共同交集里，也就是共享缓存区中。”

    “而且我们在这层膜里，不管做任何事情，都不会对原先宇宙造成任何影响。”

    沈冰听完，沉思了一会道：“那第三个问题，你刚才为什么说我做错了？”

    叶宇仔细回道：“正如刚才我所说的那样，我们现在所处的这个复制出来的宇宙，是影膜宇宙。它有一个比较特殊的地方。那就是它是一个经过束封处理的世界，是无法分裂出新的平行宇宙。”

    “因为影膜宇宙在生成的时候，因果律会把这个宇宙的所有一切，都束缚在一个固定轨迹中，也就是所谓的命运。”

    “所以，这个影膜宇宙，不存在可能性。所有的一切，都是按照一个固定的剧本去进行，这个剧本的核心，就是执念体的一生！”

    沈冰听完后，想了想接着道：“也就是说，正常的宇宙就像会生长的大树，它会自然生出很多树枝树杈。而这个‘影膜宇宙’它只是覆盖在原先宇宙大树上的一层膜，并且这层膜的形状，已经按照原先宇宙大树复制那一刻时的形状，进行了束封固定，所以不会再发生任何变化了！”

    叶宇点头肯定了沈冰的说法，然后继续说道：“然而，你和我是外来的存在，是不属于这个宇宙的。所以我们成为了这个宇宙唯一的变数。”

    “因为蝴蝶效应的作用，我们的一举一动，都将对这个宇宙产生深远的影响。任何你现在认为的一点点小举动，都可能彻底改变这个世界的走向。”

    沈冰听到这里，思索了下开口道：“你意思是，如果没有我们的存在。这个世界会完全按照原来宇宙的轨迹进行下去。执念体的一生，会是完全固定的人生。但因为我们的存在，所以执念体的人生，有可能发生改变。”

    “不错，这是人生回溯最核心的地方。”叶宇回道，“我们来到这个宇宙，自然不是来看戏的。我们来到这个影膜宇宙，唯一的目的，就是改变执念体原本悲哀的人生。”

    “一个人会有执念，大多是因为过往人生经历了一些让他放不下的事情。如果我们能让他重新体验一遍人生，而且是不一样的人生，一个他想要的人生。那么当他这段新的人生结束时，他是不是就能放下执念超脱了呢？”

    沈冰听到这里才恍然大悟道：“原来这就是人生回溯的目的。”

    说完之后沈冰有些不服气的说道：“既然如此，那我刚才又做错了什么，我不就把那个小女孩救下来么？我们总归是要改变这个宇宙的。”

    “而且按照你的说法，我们在这个影膜宇宙中所做的任何改变，都不会对原先的宇宙产生任何影响。我们在这里做的任何干扰改变，都只是改变了那层膜的形状而已。充其量就是生成几个树杈分支的平行区，对缓存区又没有多大影响。”沈冰理直气壮的说道。

    叶宇听到这，不屑的笑了笑：“嘿嘿，你以为对这个膜进行改变是不需要代价的吗？如果不是我刚马上用一次时间回溯，恐怕你已经死了。”

    沈冰看叶宇不像是恐吓自己的样子，只好继续听下去。

    “正如刚才所说，这个影膜宇宙是存在因果律束缚的。你想要改变这个世界，那就是跟因果律做对，跟整个大宇宙意志做对！”

    “不过，因为这个影膜宇宙的核心是执念体的人生，所以执念体的人生是因果律束缚最严重的地方。只要你不去影响到执念体的人生，你就会跟因果律相安无事。因为你的存在，对这个世界造成的轻微干扰，因果律也会自动进行修正。比如你的每一次呼吸，对这个宇宙来说都是变数，都是意外。谁知道你现在打了一个喷嚏，会不会导致大洋彼岸爆发一次龙卷风呢？所以因果律会自动修正你的存在对世界本身造成的轻微干扰，包括我们两个在这个世界的身份，因果律也自动帮我们修正了。”

    “但只要你干涉到回溯目标的人生，并使之发生改变，因果律就会对你降下惩罚。这种因果惩罚的表现形式有很多种，有时候会出现因果怪兽、有时候会出现各种离奇的意外。所以刚才我一点都不怀疑，会突然砸下一颗陨石把你直接砸死。”

    沈冰听得目瞪口呆，不过她也马上反应过来道：“你意思是，那个小女孩跟执念体有关？”