
    叶宇在茫茫夜色掩护下，行走速度依然非常快，却没有发出一丝声响。之前跟沈冰在一起的时候，还没怎么看出来。现在叶宇独自行走时，潜行技术和速度立马提高了一大截。

    自然而然的，那个被派来跟踪小女孩的黑帮手下，完全没有发现叶宇的追踪。

    时间过得很快，1小时过后，那黑帮手下已经重新回到了夜总会。而叶宇自然是在没有被任何人发现的情况下紧紧的尾随着。

    那黑帮手下鬼鬼祟祟的从夜总会的一个侧门走了进去，在进去之前，还颇有警惕心的在门外张望一下，看是否有人跟踪。

    但他没想到，就在转头把门关上之际，一道细微的光芒一闪而过，从濒临关闭的门缝中钻了进去，然后贴在了他脖子后颈上，仔细一看是一道透明的薄膜，在黏上他的皮肤后，就瞬间与他的皮肤融为了一体，再也看不出分毫。

    “好了，植入型窃听器植入完毕，随时可以为你转播画面。”

    此时在夜总会边上一个黑暗的角落里，叶宇正在和自己的左手对话着。

    “植入型微型窃听器，透明薄膜材质，一经接触就可以和目标生物皮肤融合为一。透明无色，窃听于无形之间，乃是居家日常杀人越货必备之物。”左手此时已经是一副五指小人的模样，也就是小指和拇指变成两双小脚丫，无名指和食指则是两双挥舞的小手，中指有独眼，掌心咧着一只大嘴，正一张一合着说个不停。

    而且为了配合他现在正在进行的讲解，左手同学还用食指，也就是它自己的左手掏出了一副眼镜，戴到了中指的独眼上，一副学者的模样，讲得是头头是道。

    “而且这个植入型微型窃听器是d级科技水平，而你们地球的科技等级只有e级，所以不会有任何被察觉的风险，你可以尽情的把这个窃听器安置在诸如澡堂、女神卫生间等神圣场所。对了，贴在你自己的脚面上也是一个不错的选择。”

    叶宇听到这里就大奇道：“贴在自己脚面上干嘛？”

    “拍女生裙底啊！我最近从你们地球的网络上，发现好多********女生裙底的论坛，回帖量奇高啊！”左手同学一副理所当然的说道。

    叶宇听完，直接就把自己的左手砸到了地上。

    “滚你丫的！我可是一个完全不知道女生**有什么神圣之处的正常人！”

    左手被摔到地上后，也不以为意，直接一个鲤鱼打挺就跳了起来：“切，跟了你这样一个没有品味的拍档，真是无聊。”

    “嗯？三天不打，上房揭瓦啊！”

    叶宇说完直接用自己的右手，轻轻触了下左手的胳肢窝，一瞬间左手同学一下子就笑得眼泪都掉出来，满地打滚。

    “哈哈，好了好了，哈哈……我不说了，你别给我挠痒痒，哈哈……”

    看着左手同学满地求饶的样子，叶宇才满意的收回了自己的右手。

    他这个左手，天不怕地不怕满嘴荤话，不过谁都想不到它居然会怕挠痒痒，这也使得叶宇总算有一个可以制住自己左手的手段。

    “那你别废话了，赶紧把监控画面调出来。”

    “知道了……”

    左手无精打采的站了起来，然后用食指射出了一道光屏，光屏上赫然出现了那追踪小女孩的黑帮黑人的景象。

    “喏，这就是监控画面。植入型微型窃听器，可以提供窃听目标周围360度全景画面，而且是1000k画质，比起你们地球现在最好的4k画质，可以说是天壤之别。可以让你清晰的看到窃听目标每一根汗毛下的毛孔，以及寄居在里面的螨虫……”

    左手看到叶宇右手又要伸起来挠痒痒，连忙咳嗽两声，然后一本正经的继续说道：“咳咳……唔……那黑人好像走进一个房间要开始报道了。”

    “闭嘴，我能自己看到。”叶宇一巴掌拍过去，直接拿出一个透明胶布把左手的嘴巴缝上，然后专心听监控里的情况。

    此时监控画面里显示，那黑人已经走进一间房间，房间里只有一个满头疤痕的白人大汉。

    “疤头老大！我已经找到那个小女孩在哪了！”黑人对着那叫做疤头的白人大汉说道。

    “嗯，你做得很好，一路上没有被人发现吧？”疤头的声音十分冷酷，放佛从冰窖里传出来的一样。

    “没有，老大你放心吧。一路上我都非常小心！”黑人点头哈腰着，然后他犹豫了一下，神色疑惑的问道，“老大，你为什么要对那个小女孩那么上心？还不让我直接把那个小女孩干掉，或者抓回来？”

    “哼，那小女孩自然无关紧要。但我怀疑她跟陈仇有关系。这件事我得跟会长说明，既然弄清楚那小女孩住哪，自然不需要着急动手。”

    “啊？她跟仇哥会有关系？”黑人一点诧异道。

    “哼，多余的事情，你不需要知道，记得管好你的嘴巴。”疤头似乎有些烦躁，挥了挥手就让那黑人手里离开了。

    这时候远在某个秘密角落的叶宇，突然跟左手说道：“马上让窃听器转移目标，转移到那个疤头身上。”

    “了解！”

    左手收到命令后，直接在光屏上轻轻一点。然后在那房间里，那黑人手下刚要走出房间时，他的脖子上，无声息间射出了一道透明的波纹，这个波纹在没有任何人察觉到的情况下，直接就黏在了疤头手上，然后消融于无形之间。

    紧接着，那黑人手上离开了房间，但叶宇的监视画面上，依然对准了疤头的身影，监视对象已然转移。

    而此时，疤头在挥走了自己手下后，转身从另外一个门出去后，经过许多复杂的通道弯弯绕绕后，来到一个极为隐秘的房间。

    这个房间富丽堂皇，在夜总会最深处，明显是最重要的地方所在。

    只见疤头走进房间后，马上收敛了自己一身杀气，变得有些恭谨的走上前。在他前方有一个光头大汉，正半躺坐在一个巨大的虎皮沙发上，周围有两个全身赤&amp;amp;裸身材火辣的金发女郎，正在他的两侧给他做全身按摩。

    疤头走上去后，对那两个起码有f的波涛汹涌视而不见，低头沉声道：“会长，我有事情要汇报！”