
    在疤头等人离开后没多久，警察才姗姗来迟。

    当这些警察进了王兵的屋子，看到现场惨烈的情况，不禁倒吸一口凉气。

    地上横七竖八躺着8个人，全部都至少是骨折，一个个不是昏死过去，就是在地上痛苦的嚎叫着。还有一个人，脑门被插入一个不锈钢碟子，死得不能再死。这些警察都想不明白，这个碟子是怎么插进去的。

    而在里面的房间，只有一个老年痴呆的老头，正呆坐在窗户边上，不停念叨着：“丽春……丽春……我的孩啊……你们不要抢走我的孩啊……”

    警察试着跟王兵问了一些话，但最后都无疾而终，王兵压根就没有一点点反应，神情呆滞，任谁看到老兵现在这样子，都会觉得他是个人畜无害的老头罢了。

    警察从王兵这里找不到突破口后，只好从周围邻居入手。

    在了解王兵确实是个老年痴呆症患者，而且已经是最严重的生活不能自理的程度后，警察也只能暗叫晦气。

    “不用看了，应该跟这老头没关系。”

    这些警察想象力再好，也压根没有往老兵一个人把这些人全部打倒的事实去想，要有人跟这些警察这样说，肯定会被这些警察当作天方夜谭。

    所以当地上躺着的唯一一个还清醒的小喽啰，指着王兵大喊着：“魔鬼！魔鬼！就是他，把我们打成这样的！”

    警察们听到他的指认后，一个个都摇了摇头，只当是这人的疯言疯语。

    开玩笑吧，一个老年痴呆症患者，赤手空拳打趴一群拿着砍刀和手枪的黑手党成员？警察们都暗自摇头，把这个无聊的想法挥出自己脑海。

    “要把这个老头带走吗？”一个小警察跟领头的警察问道。

    “算了算了，一个老年痴呆，啥都不知道的人，带走又能干嘛？而且很明显这事情跟这老头没啥关系。估计是那些黑手党火拼的时候，正好波及了他的屋子。而且他还那么胖，行动也不方便，要抬，你去抬。”

    最终警察们，只是把黑手党成员，全部送上救护车，对现场做了保全和调查取证后，还是没把王兵带走，让他自己一个人依然留在了屋子里。

    不过，等后面警察们回警察局调查物证时，发现越来越多的王兵指纹，以及所有醒过来的黑手党成员都一致的目标指向王兵的时候，警察又重新回到了这个小屋，准备带走王兵。但那时候王兵却已经不见了踪影……

    因为就在警察走了不到半个小时，陈仇，不，应该说是黄勇。黄勇就失魂落魄的冲进了这个越发残破的屋子。

    “小鹂！小鹂！”黄勇进了屋子就满屋子找黄鹂的身影，但他再也找不到那个一直开开心心，像个黄鹂鸟一样叽叽喳喳的女儿。

    最后黄勇来到王兵面前，对着王兵大吼道：“我女儿呢！”

    看着黄勇有些歇斯底里的样子，王兵原本呆滞无神的双眼，重新有了聚焦。

    他看着黄勇，原本已经一切空白的脑海中，如同充满雪花的电视，模模糊糊又有了一些画面。

    在那些断断续续的画面中，一个同样歇斯底里的女人，对着他同样大吼着：“我的女儿呢！你还我女儿！你还我女儿！”

    那是20多年前，当他把自己5岁的外孙女亲手弄丢时，他的女儿对他歇斯底里大吼的模样。

    也许是一直完全空白的脑海中，重新有了这些模模糊糊的记忆影像，让老兵已经许久不进行思考的脑袋，又再次缓缓转动了起来。

    “丽春……他们抢走了丽春……”王兵呐呐的说道。

    “不是丽春，那是我的女儿黄鹂！”黄勇揪着王兵的衣领，大吼道。

    看着黄勇悲痛的神情，王兵浑浊的老眼，越发的明亮。

    最后他肥厚的大手抓住黄勇的手，紧紧握住，盯着他的眼睛说道：“我……我们一起去把丽春……把小鹂救出来！”

    王兵说话看上去十分艰难，吐出每个字似乎都要想很久，但语气却无比的坚定。

    “救？怎么救？就凭你？”黄勇无力的坐下。

    “你知道……小鹂……被抓到哪去对不对？”王兵一字一顿的说道。

    “我知道，他们把小鹂抓走了，就是为了把我引出来。光头强不会放过任何一个背叛他的人，所以他们一定要杀死我。早知道如此，我就不逃走了，直接让光头强杀死我好了。现在一切都完了，他们一定会在我面前杀死小鹂，用最残忍的方式惩罚我。”黄勇无比懊悔的说道。

    这个原本看上去十分坚毅的男子，这一刻却无比的颓然。妻子死了，自己的母亲也死了，现在女儿也被抓走了，这一切都让他感到崩溃，他觉得自己的人生再也没有了任何意义。

    “带我去……”王兵并没有理会黄勇的颓然，只是依然坚定的说道，“我要去救她。”

    望着王兵呆滞的神情之下充满坚定的目光，黄勇被掏空的身体里，慢慢地又被注入了力量，重新燃起了希望。

    “对，救她，我要救她！我要救回我的女儿！就算我死，我也不会让他们伤害我女儿！”黄勇虽依然沉痛，但却重新燃起了希望。

    “不过……我自己会去救，我不想牵连你。”

    “带我去。”老兵抓着黄勇的手不放。

    “带你去又有什么用？”

    “他们都是我打倒的。”王兵指了指外面狼狈的客厅说道。

    此时虽然那些人都被警察送去医院了，但现场留下的惨烈痕迹，却也能说明很多事情。

    黄勇之前已经注意到客厅的惨烈状况，但当时着急着找黄鹂，就更加没往王兵身上想。此时听王兵说，他才神情有些凝重。

    “我很厉害的。”王兵指了指自己说道。

    这时候黄勇突然如同一只出笼的老虎，直接一拳朝王兵揍了过去。黄勇这一拳势大力沉，可以看得出来没有一点点放水。为了救出自己女儿，黄勇不允许有任何差错的发生。

    面对黄勇这一拳，王兵只是闪电般探出自己的右手，依然无比准确的绕过黄勇的拳路，直接搭在了黄勇的肘关节上，然后他直接借势一拉，准备让黄勇直接失去平衡。

    但黄勇也是身经百战的黑手党干部级成员，身手也是十分了得。他在被王兵一带，就感觉一股大力借了自己前冲之势，竟然把自己吸引过去。

    但他反应也很快，直接右脚马上往前一踏，一个马步马上扎稳，重心一下子下沉，止住了前冲之势。

    并且另外一只手，直取中路，朝王兵的胸口打去。

    但老兵的反击何其迅猛，他见黄勇另外一只手直取自己中路，只是轻飘飘的把扣住黄勇的右手，画指为掌，往下一按。同时左手肥厚的手掌准确无比的挡住了黄勇这一拳的去路，紧接着在王兵借势引导之下，黄勇此时两只手不知不觉竟然交叉了再一起。

    而此时王兵拍下的右掌，已经搭到黄勇的小臂上，微微用力就让黄勇的左手弯曲，两只手的肘关节呈倚角靠在一起。一连串眼花缭乱的细微动作之后，王兵的左手肘关节一个俯冲肘击，直接对准了已经绕在一起的肘关节上。

    人的肘关节是骨骼系统中最为脆弱的，各类反关节格斗术，都是抓住这一特点，进行放大打击。可以想象，只要王兵这一肘击打下去了，黄勇绝对是立马骨折的下场。

    不过王兵的每一次攻击，都是留有余地的。所以这一肘子只是刚挥下，在临击中前，就马上收住了。

    这时候，黄勇才在这一连串短暂和剧烈的近战搏斗中回过神来，他双手想用力抽回来，却发现不知道是怎么被王兵扣住的，居然双手完全不不得动弹，稍微一用力，关节处还会隐隐有疼痛感出来。

    他这时候才彻底相信王兵是个人不可貌相的高手。

    “好吧，我相信你了，不过你怎么这么厉害？你不是……”

    听到黄勇的求饶，老兵才双手一松，将黄勇放开。

    然后王兵说道：“我……也忘了……我只记得……要救出小鹂……要找到丽春……其他……全都忘了……”

    听着王兵有些落寞和艰难的话语，黄勇低头沉思了会，才重新抬头认真的问道：“那我们现在要做什么准备？”

    “枪，我需要很多枪！”王兵浑浊的眼睛，蓦然发出犀利的精光！