
    “王八蛋，一群废物，居然让他们跑了！”光头强气急败坏的说道。

    他看着王兵落在了那辆皮卡车上后，气得在那边直跳脚，又是一梭子的子弹打过去，但完全打空气了。

    不过就在这时候，光头强耳机里传来疤头的声音：“老大，你放心吧，他们逃不了！”

    疤头此时，正蹲守在工厂唯一出口的一侧高塔上。

    在光头强带着人去追击王兵的时候，他却自己一个人独立行动，他没有去追王兵，而是一个人走出了废弃工厂，来到工厂外通往外面的这个必经之路上。

    “就算你再能逃，也一定要经过这条路！我看你怎么躲过我手里的火箭炮！”

    疤头从旁边拿起一架rpg火箭筒，直接就架在了自己肩上，熟练的打开了瞄准镜，直接对准了前方。

    此时黄勇驾驶的皮卡车已经从右侧驶来，速度极其的快，直接就呼啸而过。然而黄勇驾车再快，也快不过火箭炮。

    疤头凝神地从瞄准镜中，仔细的追踪皮卡车的开车轨迹，然后在一声狞笑中，疤头按下了扳机。

    “轰！”

    一枚火箭炮，拖着长长的尾焰呼啸而出！

    在火箭炮射出去的一瞬间，王兵眼睛的余光瞥到了站在高台上瞄准的疤头。他全身汗毛竖起，情急之下整个人爆发出最后的潜能，猛地抱起了黄鹂，直接就从皮卡车上跳了出去！

    就在王兵跳出去的一瞬间，火箭炮猛烈的击中了皮卡车，巨大的爆炸声响彻整个工厂，一团巨大的火焰腾空而起。

    而王兵和黄鹂在此时在半空中，被去打的气浪直接打飞。不过黄鹂被王兵紧紧的抱在怀里，并没有被爆炸的起浪直接打中，大部分伤害全被王兵挡了下来！

    甚至，在空中落地时，王兵强忍着巨大疼痛，面前保持一个翻滚的姿势，尽量将黄鹂抱住，避免黄鹂和地面直接接触。

    就这样，黄鹂被王兵抱着，在地上滚了好几圈后，王兵才在完全无法控制身体的情况下，使得黄鹂还是被甩出去，摔落在了地上。

    “跑……”王兵趴在地上，侧着头，口中流出鲜血，对着黄鹂艰难的说道。

    此时黄鹂虽然被摔得很疼，但得益于王兵的拼死保护，并没有受太重的伤，都只是皮外伤罢了。

    但黄鹂并没有听从王兵的话跑掉，而是跑到王兵身边，想把王兵拉起来。

    “跑……快跑……”

    王兵肥胖的身躯，黄鹂完全拖不动，但黄鹂却依然拼命的想把王兵扶起来。

    “不……呜呜……我不能丢下老兵爷爷……”黄鹂一边哭着，一边用自己的小手使劲拉扯着王兵。

    但此时王兵在接二连三的重创之下，已经是彻底没法动弹。

    一双老眼也是流出了浑浊的眼泪，颤抖着声音喊着：“孩子……你快跑……”

    这时候，远方传来刺耳的声音：“跑？你们还想跑！哈哈，我看你们现在还怎么跑！”

    疤头此时已经从高塔上下来，从路口跑了过来，他看到王兵等人已经彻底被打残，不由得哈哈大笑起来。

    黄鹂看到疤头，虽然害怕至极，却依然没有丢下王兵，还在拼命的要拖动王兵，却无奈还是一动也不动。

    “呜呜……老兵爷爷……你太重了……以前老叫你减肥，你就是不听……呜呜，这下好了，小鹂完全拖不动你了。”

    “傻孩子……你快跑啊！”王兵用最后的力气怒吼出来。

    但此时已经晚了，疤头直接过来，一脚把黄鹂踹到了地上。

    “哼，小婊&amp;amp;砸，待会再收拾你。”疤头恶狠狠的说道，然后他走到了那皮卡车边上。没一会的功夫，他将被炸飞在路边的黄勇拖了过来。

    “黄勇，你没想到你也有今天吧。”疤头直接一脚踩到了黄勇头上。

    “爸爸！爸爸！”黄鹂看到黄勇，这才知道那个开车来救她的英雄，就是自己的父亲，一下子哭着想跑过去抱住自己的父亲，却刚跑出去没两步路，就被一个光头强一脚给重重踹了回来。

    “小鹂……”黄勇听到黄鹂的声音，这才从昏迷中醒了过来，睁开被鲜血淋湿的双眼，模模糊糊的看向了自己的女儿。

    “爸爸！！求求你们放过我们吧！求求你们了！”黄鹂拼命的哭喊着，她爬着到光头强面前，跪着朝光头强磕头，小脑袋砸在地板上，发出让人心碎的砰砰砰的声音。

    然而光头强却毫无所动，只是一脸厌恶的把黄鹂再次踹走：“放走你们？想得美！”

    “小鹂……别求他们，都怪爸爸没用……”饶是黄勇这样一个坚强的男儿，此时也是泪流满面。

    “哼，黄勇，你以为我会就这样放过你吗？！嘿嘿，我很想知道，如果你女儿死在你面前，你会有什么反应。”疤头一脸狞笑的说道。

    然后他将被踹到他身边的黄鹂，一把抓了起来，然后拿出了一把枪顶着黄鹂的小脑袋。

    “黄勇，我给你一次机会，你把我鞋子舔干净，我就放了你的女儿。”疤头转了转眼珠子嘿嘿一笑道。

    黄勇此时，整个腿都被炸没了，上半身也多出烧伤，整个人看上去已经是奄奄一息。

    然而他却依然挣扎着，爬到了疤头脚边，艰难的伸出自己的舌头添向疤头的鞋子。

    “哈哈，黄勇你也有跪舔我的今天，以前你一直跟我做对的时候，没想过有今天吧！哈哈，太爽了！”疤头一脸癫狂的样子。

    “呜呜……爸爸……呜呜……都怪小鹂不乖……把坏人都吸引过来了……”

    听到黄鹂的哭泣，疤头却没有任何怜悯，直接把黄鹂重重的摔到了地上，然后用脚踩着黄鹂的脑袋，说道：“可惜，你的样子太惹人嫌了，所以我还是杀了你女儿吧。”

    “畜生！”黄勇眼睛彻底红了，目瞪眦裂，宛若魔鬼一般，“疤头，我做鬼也不会放过你的！”

    看着黄勇像地狱中爬出来的模样，饶是疤头也突然有一点心悸，于是他咬咬牙，直接用脚踩着黄鹂，然后拿出手枪对准了黄鹂的脑袋，食指已经放到扳机上，正要缓缓扣下！

    然而就在此时，一道充满怒气的冰冷之声，响了起来。

    “你这个人渣，给我住手！”

    沈冰，从一旁的树林中，跑了出来。