
    “那你找到当前阶段的因果纠缠点了吗？”沈冰问道。

    “有点猜测，但还不太确定，需要搜集更多的情报。在确定之前，不能贸然行动。否则无端的干扰，只会引来因果律惩罚，造成不必要的时间回溯，浪费宝贵的回溯币。”叶宇答道。

    “那我们现在要怎么做？”沈冰再次问道。

    “回溯到1小时前，重温这最后一段时间，把刚没有看完的原始世界线，再完整的看完。”

    叶宇一边说着，一边把自己左手变成了回溯形态，那个巨大沙漏再次出现。

    “还……还要再目睹一次他们的死亡么？”沈冰有些不忍的说道。

    “你需要吸取这次教训。我再说一遍，对于我们回溯员来说，正因为经历过这些残酷，才会更想要去帮助他们追求美好的人生。所以你有义务，也有责任，帮他们记下他们曾经经历的所有一切。这样，你才有资格去改变他们的人生。”

    叶宇说完后，就高举自己的左手沙漏，大声喊道：“申请时间回溯，目标一小时前！”

    话音落下，沙漏突然一阵旋转，然后整个颠倒过来。

    一瞬之间，整个世界都定格了。

    然后一道清脆的女声响起。

    “申请批准，消耗回溯币2，剩余96点回溯币，开始进行时空回溯。”

    话音落下，沙漏上方的沙子，终于开始滴落，与此同时，周围停止的所有事物，突然开始一阵倒流。

    在原本废弃工厂所在的位置，已经变成一个巨大的陷坑，但现在这个陷坑里埋葬的所有的一切又不断从地底回到了地面上，一切都在重组回流。

    已经死无葬身之地的黄勇、黄鹂、王兵的人，也从地底回到了地面上。被叶宇砍下脑袋的黑手党成员们，脑袋也重新滚回他们头上。

    黄鹂和王兵重新回到了皮卡车上，火箭炮倒着射回了疤头的rpg火箭筒里。

    皮卡车重新回到了索道下面，黄鹂和王兵重新飞到了半空中，沿着索道倒退回去……

    上面发生的这些时间回流过程，实际非常的迅速，就好比电影以倒退100倍的速度在播放。所以眨眼之间，一切就恢复如初。

    时间重新回到了，2009年9月30日，早上9点03分。

    此时在废弃工厂中，一个肥胖的身躯正踩着沉稳的步伐，刚刚从大门口缓缓走进了工厂。

    然后正如一切重演一样，跟之前的每一点细节都一模一样的在重复着叶宇和沈冰之前所看过的一样。

    沈冰感觉自己就像是在看电影回放一样，可以清楚的知道，场内所有人，每一个人下一步会做什么，有什么举动。

    沈冰突然有一层明悟，她放佛看到场内所有人背后，有无数看不见的细丝在束缚着他们，控制着他们的一言一行，束缚他们，固定他们的人生轨迹。

    沈冰突然明白，这些无尽的细丝，名为因果。人只要生存于世界上，就必然会沾染上的事物。

    在沈冰的思考中，时间过得很快，王兵已经把黄鹂拉到身边，工厂发生爆炸。王兵和黄鹂再次开始工厂内的逃亡，经过一路厮杀最终逃到了屋顶，通过索道速降和黄勇汇合。

    然后在驶离工厂的时候，被黄勇的火箭炮直接炸毁了皮卡车。然后王兵等三人再次被擒。

    时间终于来到了之前沈冰出来干扰时的那个分岔路口……

    “呜呜……爸爸……呜呜……都怪小鹂不乖……把坏人都吸引过来了……”

    黄鹂看着自己父亲舔着坏人的鞋子，受尽羞辱，不由得伤心欲绝。

    听到黄鹂的哭泣，疤头却没有任何怜悯，直接把黄鹂重重的摔到了地上，然后用脚踩着黄鹂的脑袋，说道：“可惜，你的样子太惹人嫌了，所以我还是杀了你女儿吧。”

    “畜生！”黄勇眼睛彻底红了，目瞪眦裂，宛若魔鬼一般，“疤头，我做鬼也不会放过你的！”

    看着黄勇像地狱中爬出来的模样，饶是疤头也突然有一点心悸，于是他咬咬牙，直接用脚踩着黄鹂，然后拿出手枪对准了黄鹂的脑袋，食指已经放到扳机上！

    然后疤头按下了扳机。

    “砰！”

    一声清脆的枪响，一条美好的生命再次消逝

    当王兵看到黄鹂小脑袋绽放出残酷的血花时，他整个人愣住了。

    然后在王兵的脑海中，一股毁灭性的气息陡然升起。

    原本王兵因为得了老年痴呆症，脑海中已然是一片空白，此刻他在亲眼目睹了黄鹂被人枪杀后。

    他的精神世界不再是空白，而是一片毁灭。

    “死……死了……小鹂死了……丽春死了……都死了……”

    “哈哈！！！都死了！”

    在状若癫狂的大笑中，王兵感到到自己原本无法动弹的身体，已经失去直觉的身体，再次重新回到自己的掌控中。

    虽然这只是回光返照，但对于王兵来说，已经足够了。

    王兵此刻已经失去了自主意识，完全被毁灭的本能所支配。

    “既然这样，你们所有人也都去死吧！”

    王兵重新站了起来。

    疤头此时也已经注意到了王兵，他没想到这个死老头，居然还能站起来。

    他毫不犹豫的拿起手枪对准了王兵，就是一阵射击。

    然而对面的王兵，却如同猎豹一样，在进行着急速的变向奔跑，想要射中这样高速变向的移动目标，无疑难度是很大的。

    所以在疤头一脸愕然的注视下，王兵在接连闪过几发子弹攻击后，竟然已经欺身来到了疤头身边。

    然后只见王兵闪电般的探出自己的左手，径直握住了疤头拿枪的右手，在特殊手法一阵揉搓之后，疤头的右手掌已经呈不规则扭曲的状态，在凄厉的惨叫声中，手枪从疤头手中掉落。

    然而王兵的攻击并没有停止，他顺势将右手搭在了疤头左手肘上，左手反向握住了疤头的左手小臂，然后双手反向一转，整个左手直接沿着手肘反向90度断裂。

    弄断疤头的两只手臂，王兵并没有罢休，他就像一头发怒的公牛一样，直接将疤头整个按到了地上，面朝下趴着。然后王兵自己坐到了疤头的背部上，直接双手按住了疤头的双腿，将其反向交叉后，也不见多用力，只是沿着膝盖反向一旋，就听到“咔擦”一声，疤头的双条腿就彻底断了。

    王兵的攻势还没有结束，他那双宽厚的大手，如同游龙一般在疤头身上每一处游走着，噼里啪啦的声响不停的响起，和疤头杀猪般的惨叫声混在一起，显得十分的诡异。没一会，疤头的全身骨头竟然断了八成，如同一滩烂泥一样不似人形的趴在地上，已然是有出气没进气了。

    黄勇在一旁全程看着疤头凄惨的下场，虽然他也不明白王兵怎么会突然大发凶威，但是看到疤头一根根骨头被折断，听着他凄惨的叫声，不由哈哈大笑起来。

    黄勇笑着笑着没一会，就戛然而止。泪水和血水混杂在了一起，从黄勇的双颊中滑落。

    他只剩下半截的身子，用自己最后的力气探出了自己的右手伸向了自己的女儿。最终在伸到黄鹂小手上方的时候，黄勇的右手还是无力的垂落下来，轻轻的搭在了黄鹂的小手上。

    这一双一大一小，名为父女的双手，永远的握在了一起。

    “小鹂，爸爸下来保护你了……”