
    双头蛇曾经想象过自己无数死法，但他从来没想过自己有一天会被人如此轻易的从正面一剑刺死。

    他的脑海中一瞬间闪现出无数画面，无尽杀戮，肮脏龌龊的画面，双头蛇走马观灯似的将这些画面一闪而过，却悲哀的发现，好像并没有什么美好而值得留恋的画面。

    “真是无趣的人生啊……”

    在想完这句话后，他眼前所有的画面都消失殆尽，只残留下留下最后一张照片，那是他和一个碧发女人的合影，双头蛇挣扎着想伸手抓住那张照片，但在这一瞬间，一切还是都归于虚无，他彻底没有了意识……

    然而看到双头蛇彻底断了气后，叶宇神情并没有放松，反而不像刚刚那样风轻云淡，反而越发的凝重。

    然后他略微有些谨慎的，轻轻拔出左手长剑。

    长剑拔出后，一道长长的血箭飙出。

    然而血箭刚射到半空中时，周围空间，所有的一切，都陷入一种诡异的气场之中，一切都被冻结了。

    这乍一看，跟叶宇施展时空回溯刚开始时，所造成的时间冻结有点像。

    然而仔细发现就可以发现，这并不像时空回溯的时间冻结那样，把周围一切变成没有色彩的黑白世界。

    此时周围的世界，所有的一切，都像蒙上了一层红色滤镜，沾染上了红色气息，显得十分的诡异。

    但只有叶宇和沈冰两人，是色彩正常的。

    此时所有的一切都停止了运动，血箭就这样停滞在半空中，放佛被冻住了一般。

    然后叶宇左手某根手指，额外弹出一个喇叭口，用机械的声音喊道。

    “警告，因果缠绕点出现，因果封绝产生。”

    “判定第一波因果冲击即将产生，请做好进入因果迷宫的准备。”

    系统型左手的声音落下之后，无数红色细线，从无边无际中漫延而来，最后聚拢成一道红色浪潮，从天而降直接灌入已经死亡的双头蛇躯体之中。

    刹那间，一道道红色辐射波，从双头蛇内不停漫延出来。

    而叶宇此时已经将沈冰护住，张开了自己的蓝色能量护盾。

    “刚性护盾，最大出力。”

    在叶宇命令下，那蓝色能量护盾的蓝色光芒越发深沉。然而一波又一波的红色能量浪潮如同浪花拍打岸上一样，不停的冲击着能量护盾，使得能量护盾急剧闪烁着。

    最终，双头蛇那渺小的身躯，开始急剧膨胀起来，转眼间就变成了一团大肉球，那无数红色丝线，在肉球上不停的缠绕着，流转着，蠕动着，聚集着，越来越多，最后大肉球上包裹着一层厚厚的红色线球。

    然后渐渐的，红色线球停止了转动。一股不似光芒的红色光界从中射出，这是高维度投射在低维度上的投影片段，可自成一界的投影。然后这个红色光界在出现后，就以超光速将叶宇整个席卷进去，彻底吞噬其中……

    沈冰只感觉自己被卷入了了无边的红色漩涡中，天旋地转，完全不知方向。

    好在叶宇温润的大手，一直紧紧握着她，这让她感到了一丝心安。

    圆形的蓝色能量护盾，在翻腾中，如同狂风怒浪中的一叶扁舟，顽强的随波逐流着。

    就在沈冰感觉自己快被旋晕的时候，一股脚踏实地的感觉传来。

    她睁开眼睛，只感觉周围是一片红茫茫的迷雾，幸好叶宇依然握着自己的手，并没有松开，就站在她的身旁，这让她心安了不少。

    “我们到了？”沈冰强忍着想吐的感觉，开口问道。

    “嗯，这里就是因果迷宫。”叶宇十分认真的看着周围环境，一边说道。

    “因果迷宫？”

    “嗯，因果迷宫实际上就是因果律根据因果缠绕点上，所集中缠绕的因果线，进行具现化展开后的一个独立结界空间。”

    “它是缠绕在双头蛇身上的高维度因果在这个三维空间中的投影。”

    “所以这个因果迷宫中，会充斥着跟双头蛇所有关联的因果。”

    “普通人只要沾染上一丝，就会陷入万劫不复之地，在无尽的因果缠绕中，永远迷失。”

    “因此才叫做，因果迷宫。”

    听着叶宇的解释，沈冰才点点头，然后说道：“那我们要在这迷宫中，找到那个因果怪兽？”

    “嗯。”叶宇点了点头道，“因果怪兽，是以双头蛇为本体，经过因果变异扭曲后产生的怪物。它是因果缠绕点的核心，这个因果迷宫就是以它为核心生成出来的。所以它隐藏在这个因果迷宫的最深处。我们需要将它找出来，并且打败。”

    “这样，我们才可以解开这个被无数因果线层层纠缠的因果缠绕点。”

    沈冰似懂非懂的点了点头，然后问道：“那我们现在要往哪走？”

    “每个因果怪兽生成的因果迷宫，都不尽相同，可谓是五花八门。我也不太清楚这个双头蛇的因果迷宫要怎么走，这时候只能凭直觉了。”

    “额……好吧。”沈冰听到这种关键时候竟然只能靠直觉，不由得有些无语，于是说道，“既然要靠直觉，那都说女人的直觉比较准，那就随便我指个方向吧！”

    说完，沈冰就选定了一个方向，就要走出去，不过这时候被叶宇叫了下来：“等等。”

    “怎么？你不相信本小姐的直觉？”沈冰嘟了嘟小嘴说道，跟叶宇相处久了，她不知不觉也变得活泼起来，不似之前那样看上去充满冰山气息。看得出来，沈冰的生人勿近气息，也只是对生人起作用而已。只不过因为平常沈冰周围，没有一个能被她认同的人，所以她并没有兴趣把时间浪费在现实的人际交往上，才会给人造成是个大冰山的感觉。

    “不是，在因果迷宫怎么走都无所谓，所以我不会干涉你。只不过这因果迷宫里，危险异常。我也没有把握能护得住你周全，所以我准备给你把武器傍傍身。”

    叶宇一边说着，一边掏出了一把由两根管子拼接而成的“7”字形物体，丢给了沈冰。

    沈冰接过这个奇怪的东西，仔细打量了一下。这是由两根管子呈九十度拼接起来的东西，看上去十分简单，并没有什么复杂的结构，不由奇怪道：“这是什么东西？”

    “唔……”叶宇似乎有些不好启齿的说道，“这是帝国的制式手枪。”