
    在14辆赛车驶进4号接货区后，银色盒子再次落下。

    更加恐怖的是，这次银色盒子落下的密度，是之前3号接货区的十倍！

    同时上千个银色盒子，几乎同时落下，覆盖了整个4号接货区！

    这已经近乎是雨点的密度，剩余的14辆赛车，都是车技无比高超的选手，一个个拼命的躲闪，然而并没什么卵用。

    仅仅一轮地毯式轰炸过后，接连14声爆炸，响彻整个赛车场。

    最终，所有赛车全军覆灭。

    “噢！所有赛车再一次全灭了！没错，全灭了！这些垃圾，他们秉承了一贯传统，全都被炸成灰啦！哈哈！”

    “好了，本轮比赛到此结束，下一轮比赛将在2个小时候开始，所有人都可以报名参赛，请抓紧时间，证明你不是垃圾的机会到了！”

    激昂的解说声过后，沈冰愤愤然的说道：“这哪里是接货啊，这完全是接雷嘛！”

    “接货还是接雷，并不重要。”叶宇沉思道，“重要的是，这个赛车场背后所隐藏的因果信息。”

    “唔……这赛车场还能有什么含义？”沈冰问道。

    “嗯，首先，这个赛车场可以认为是双头蛇生前的想象之物，或者是其内心某些活动的具象化表现。”

    “我们已经知道，双头蛇基本上是作为毒蜘蛛的接货人，和光头党这样的下级帮派进行交易活动。他可以看作是毒蜘蛛的代言人，但实质上，他也仅仅只是一个接货人。”

    “作为一个接货人，双头蛇肯定要十分擅长开车。而通过这个赛车场，我们也可以看出，双头蛇是个热爱赛车的人。”

    沈冰听到这，不由说道：“这样一个恶心的人喜欢赛车，我真心为赛车感到哭泣。”

    叶宇没有理会沈冰的打岔，继续分析道：“而最重要的一点是，我们从接货区的死亡游戏里可以判断出一个很重要的信息。”

    “那就是，双头蛇，其实内心深处，并不喜欢接货这个职责，甚至讨厌。所以才会把接货这件事情，变成一个死亡游戏。”

    沈冰听完道：“好吧，但知道这些，好像也没什么用？”

    “有没有用，得后面才知道。对于一个回溯员，收集一切情报是最基本的。”叶宇淡淡说了下后，就带着沈冰，前往赛车场的比赛报名区。

    “我们现在要去报名吗？”沈冰一边跟着叶宇一边问道。

    “嗯，对了，你有信心在这样的比赛中行驶吗？”

    “当然有了，在这赛道上驾驶并不困难。甚至前面几波银色盒子的轰炸，我都有信心能躲过去。就是4号接货区那最后一波银色盒子的轰炸，密度太高了，间隔也太短，想要完全躲过去太难了点。”

    说到这，沈冰问道：“话说你不能撑开你的护盾，把车子完全罩住吗？这样我们不就可以很轻松的顶着银色盒子，通过接货区？”

    “这自然是不行的。”叶宇答道，“你应该也发现了，那银色盒子跟现实中疤头递给双头蛇的银色盒子，是一模一样。”

    “这说明，那个银色盒子，本身并没有炸弹功能。而它之所以碰到赛车会爆炸，是基于双头蛇内心对于接货这件事情的厌倦，基于这个厌倦，通过因果扭曲后，才能产生爆炸效果。”

    “所以这个银色盒子，实际上本身是通过因果产生伤害，而通过因果产生伤害的，是没办法通过护盾来抵消伤害。”

    “这得C级护盾，才能拥有抵消因果伤害的功能。我的是D级护盾，还不具备这个效果。”叶宇摇了摇头道。

    “好吧，那要怎么办？如果这样的话，我们通过4号接货区可能性就很低了。”沈冰略微有些担忧道。

    “我这不是还有左手这个不合格神器嘛！”叶宇举了举左手说道。

    这让左手再次冒头抗议道：“请叫我麒麟臂谢谢。”

    “好吧，那只能交给你了。”沈冰没有理会活宝式的左手，点了点头道。

    两人边走边说着，很快来到了报名区。

    此时报名区，已经有许多红色线人在这里排队。

    沈冰此时近距离看到了这些红色线人，才发现，虽然这些红色线人，是由许多红色细线组成，但脸上五官却依稀可见。

    而且一个个都在大声嚷嚷着，交谈些什么，看上去活灵活现，仿佛是真正的人一样。

    不过这些红色线人，对于叶宇和沈冰的到来，并没有任何反应，也不见任何敌意，看得出来，这一关并非是要跟这些红色线人进行战斗。

    “看来，重点主要就是如何完成这场比赛。”沈冰低头暗想道，因为第一次可以由自己亲自上阵，她不由得还是有些紧张起来。

    很快，就轮到叶宇和沈冰报名了，负责登记报名的，同样是一个红色线人。

    “名字？”红色线人语气冷漠的说道。

    “车手：沈冰。副驾驶：叶宇。”叶宇直接回道。

    “车队名字？”红色线人不咸不淡的说道。

    “唔……”叶宇思索了一下后说道，“轮回车队。”

    红色线人没两下就登记好了，说道：“行了，轮回车队，77号，然后自己去选车区选车。”

    登记完以后，叶宇和沈冰就来到了登记处后方的选车区。

    “自己有准备赛车吗？”一个负责选车的红色线人说道。

    “没有。”

    “那你自己随便从里面挑一辆吧，性能参数都写在上面了。”

    叶宇顺着他的眼光望过去，一排排的赛车，正停靠在一旁，就像在等人检阅一样。

    而沈冰一看到，就双眼放光的冲了过去。

    “哇，好多车型啊！”沈冰像看到宝一样，东看看西瞧瞧，“GTR35，宝马M3，哇！还有帕加尼！柯尼塞克！”

    沈冰走马观花的把所有车型都看过一遍后，最后在一辆车面前站定。

    叶宇往前一看，不由乐道：“福特野马GT500？这可是一辆肌肉车，你不会选这辆车吧？”

    福特GT500，是有名的美国肌肉车，在各类拉力赛中极为常见。

    “不行啊，我就喜欢开肌肉车！”沈冰脸色微红道。