
    叶宇左手变成巨大独眼后，他直接独眼往前一伸，独眼紧闭着的眼帘，睁开了一丝细缝。

    然后从独眼上，传出一阵机械的声音：“启动空间性扫描，探测到周围5矩度范围内存在空间扭曲现象。扭曲程度为37矩角，在修复范围内。”

    叶宇闻言直接轻喝道：“真实之眼！”

    话音落下，独眼微闭的眼帘，猛然睁开了！

    然后一道乳白色的光芒瞬间从独眼中照射出来，并迅速朝前方扩散。

    这白色光芒并不炽烈，反而给人感觉很温暖和煦，但白色光芒照耀之处，空间放佛融化了一般，在一阵波纹闪动之后，原本扭曲的空间，竟然恢复正常了。

    而这时候左手那活泼的声音才冒了出来：“瞎了我的氪金狗眼，你不知道每次你用这一招，我都得失明一段时间么，你这得让我少看多少美女，你赔！”

    叶宇不理会左手的活宝，直接把左手一甩，将其恢复原状后，再次俯身，倒垂下脑袋对着沈冰说道：“好了，你可以开出去了。”

    沈冰听叶宇这样说，毫不犹豫的直接把油门踩到底。

    转眼间她就返回了那个岔路上，但当沈冰回到正常赛道时，前方的大部队车群，已经把沈冰甩下了足足5公里远。

    从领先7公里，到落后5公里。这个落差不可谓不大，这让沈冰大受打击。

    “没关系的，这个比赛又不是比快。之前的比赛没有任何车辆能完成比赛，他们通过接货区的速度没有你快，追上他们是迟早的事情，不用着急。”

    听到叶宇沉稳的声音，沈冰焦躁的心情，也逐渐平缓了下来。心中再次排除杂念，重新专注到驾驶上。

    经过这样一耽搁，车群比沈冰要提前3分钟进入了接货区。

    进入接货区后，车群的速度明显变慢了，一方面是接货区里障碍太多，路线也是五花八门。更主要的就是那悬在空中不停落下的银色盒子炸弹。

    接连不断的爆炸声在接货区里是此起彼伏，而且2号接货区的银色盒子密度，明显比1号接货区提高了1倍，在这样的密度之下有越来越多的赛车惨遭不幸。

    最终当所有车群驶离2号接货区时，车群只剩下78辆。这个数量比起上一轮比赛的车辆要多了十几辆。

    然而，所有人都没注意到，一辆红色赛车，此时已经借助接货区的掩护，悄然把距离拉近，此时距离车群仅有咫尺之遥。

    “总算追上来了。”此时沈冰也已经是香汗淋漓，不得不说赛车也是一向极其耗费体力的运动。

    “既然你这么努力，我也帮你出口气好了。”叶宇微微一笑道。

    此时，77号赛车在后方，车群在前方，场上气氛在叶宇闭上眼睛的一瞬间，突然发生了诡异变化。

    77号赛车放佛变成一只蹲伏在草丛中的凶猛猎豹，而前方车群就是即将被狩猎的猎物！

    蓦然间叶宇整个人突然下蹲，然后左手往前猛地一伸。

    那左手在眨眼之间，竟然变形成一个足足有3米高的导弹发射架！

    “武器形态――导弹发射架！”

    此时叶宇整个人重心下沉，并将导弹发射架直接就放置在前方，竖立在车顶上。

    在摆好发射准备后，叶宇眼睛猛然睁开。

    仔细一看可以发现，叶宇眼睛里似乎有无数光圈在闪动。

    此时在叶宇视野里，眼前的一切，放佛都变成飞机雷达上的锁定界面。无数个光圈在他视野里飘动，随着叶宇的意识控制，在大量运算支撑下，叶宇在短短1秒钟之内，就完成了78个目标的锁定！

    “百花缭乱！”

    在叶宇话音落下的同时，一道道巨大的轰鸣声不断响起，一道道喷射尾焰出现在导弹发射架上，然后一枚枚导弹如同百花缭乱一样，散开而去！

    然而这些导弹，竟然一个个都跟长了眼睛一样，各个都选好一个目标，并死死的盯住！

    “轰轰轰！”

    密集的轰炸声，不断响起，接连78朵爆炸烟花，在叶宇前方1公里的地方不停绽放着！

    仅仅一次集射，叶宇竟然就准确的把前方车群所有的78辆车，全部干掉！

    沈冰有些目瞪口呆的看着前方突如其来的变故，但手上的动作却是下意识的本能在进行操作。

    只见77号红色赛车，如同一道火焰流星，直接划过夜空，从浓烟之中穿梭而过，最终直接超越了整个已经变成废墟的车群！

    “嘿嘿，让你们刚刚用导弹射我，现在以彼之道还施彼身。”叶宇看起来对于自己这一击还是很满意的。

    但左手同学却十分哀怨的说道：“你是爽了，但你知不知道我都射得快****了？”

    这时候左手变形而成的导弹发射架，一副冒着烟，发热严重的样子，看样子是有些过载了。

    不过叶宇很清楚，这点小过载，让左手休息个几分钟就恢复了，手一甩，就直接将其恢复原状了。

    “叶宇你太帅了！”沈冰将那些已经报废的车群甩在身后，驶出浓烟时，忍不住兴奋的说道。

    而在这时候，那呱噪的解说员，似乎才消化了这一巨大的变故，有些结结巴巴的喊道：“天……天啊！发生了什么事情！领先车群的78辆车，竟然一瞬间全军覆没了！只剩下一辆车突出了重围，这是……这是77号赛车！她简直创造了一个奇迹！”

    “不过现在只剩下77号赛车，她马上要驶进3号接货区了。没有大部队掩护，她只能孤军奋战，在这种情况下，银色轰炸将只针对她一辆车！没有其他车帮她分担的情况下，看来她是必死无疑了！”解说又开始兴奋起来。

    在全场观众的喧嚣声中，沈冰驾驶着77号赛车，以一骑绝尘的姿态，驶进了3号接货区。

    但让所有观众不敢相信的是，那红色赛车，真的如同一道红色游龙，无比灵巧的在每一个银色盒子落下间隔中，见缝插针！最终以及其赏心悦目的姿态，一气呵成的驶出了3号接货区！