
    “OH，MY，GOD！她居然真的做到了，她创造了一个历史！第一次有人能单独驶离接货区！”解说员已经有些语无伦次的说道。

    现场观众也似乎惊呆了，反而不再喧嚣起来，一个个如同呆头鹅一样，呆看着场中那唯一一辆红色游龙，驰骋在赛道上。

    在没有任何其他赛车阻碍后，叶宇和沈冰很快来到了4号接货区。

    “叶宇，这个4号接货区，我并没有把握能通过。”沈冰有些凝重的说道。

    “放心吧，我会保护好你的。”叶宇淡淡的说道。

    说完他就把脑袋从车窗旁，缩回车顶上，抬头看向了天空。

    此时77号赛车，已经驶入了4号接货区。在空中密密麻麻的银色盒子逐渐生成。

    那些银色盒子，每个间隔只有1米左右，铺天盖地的布满了整个接货区上空，数量足足有上千个之巨。

    想要躲避这样密度的攻击，毫无疑问，是不可能的。

    到第一个银色盒子落下时，铺天盖地的银色盒子就如同下雨般砸落下来。

    “长鞭形态！”

    叶宇转瞬间，就将五指化为5条长鞭，如同长龙一样在空中漫舞。

    “舞：散！”

    在第一个银色盒子落下时，叶宇已经将5条长鞭，按照一个特殊的节奏韵律，舞成一道密不透风的防护网。

    那5条长鞭，看似轨迹凌乱，但实际上都是按照一个特定的节奏轨迹在运转，这样才有可能做到互不干扰，还能协同互补，形成真正密不透风的防护网。

    “轰！”

    在长鞭跟银色盒子接触的一瞬间，银色盒子暮然间就发出剧烈的爆炸。

    “轰轰轰！”

    猛烈的爆炸，在鞭网外如同鞭炮一样密集的爆发开来。

    如此密集的爆炸，对于叶宇来说，压力自然是非常大的。

    但叶宇左手却如同幻影仍然挥舞个不停，但可以看出来，随着爆炸越来越频繁，叶宇手上的动作频率在缓慢下降，脸颊上也开始冒出汗珠。

    “疼死啦！”左手的声音从长鞭上传了出来，“你丫的不知道这些银色盒子是带有因果伤害的吗？你不知道带有因果伤害的，打在我身上是会疼的！你知道我最怕疼的！你再这样，我要罢工了。”

    “别闹了。”叶宇一边挥舞着一边说道，“又弄不死你。”

    这时候红色赛车，在叶宇的保护下，顶着无数爆炸，在接货区里争分夺秒的疾驰着。

    沈冰也很清楚，这对叶宇的压力应该是很大的。所以她已经使出浑身解数，在接货区中躲避每一个障碍，每一个过弯都是以最佳偏移路线闪过去。

    “沈冰你还需要多长时间，才能驶出4号接货区。”

    叶宇的声音，从沈冰挂在耳边的通讯器中传了出来。

    “还需要2分钟！”

    听到沈冰的话后，叶宇心中一沉，但并没有说什么，只是淡淡道：“我知道了，你就保持这样的速度就行了。”

    叶宇经过这段时间的接触，也差不多摸清楚沈冰的性格秉性。这是个倔强善良的女孩，她不喜欢给人拖后腿，所以不用叶宇催促，她现在肯定已经拿出她所能达到的极限速度了。

    如果再给她施加压力，恐怕反而过犹不及。毕竟赛车现在的速度，叶宇是看得出来的。几乎每一个过弯速度，都已经达到这辆赛车的极限了。如果再增添压力，反而可能导致出现意外的几率大增。

    “噢，天啊！那红色赛车，竟然顶着银色盒子的轰炸在前进！”解说员不可思议的吼道。

    此时赛车场上，观众已经不再呐喊，只剩下解说员的声音在偌大的赛车场上，来回飘荡着，赛车场上的气氛有些诡异。

    回到接货区中，此时红色赛车已经在接货区中行进到一半的路程。一朵朵爆炸，如同烟花一样戴在红色赛车上方4米的地方。

    而叶宇挥舞的鞭网，就像是一道实质的红色花篮，将上方不停绽放的朵朵爆炸眼花托了起来。

    “不行，我快撑不住了，顶多再撑半分钟！”左手在鞭网中，探出一张大嘴，喘着粗气说道。

    “撑1分钟。”叶宇冷静的说道。

    “不行了，顶多35秒。”左手大嘴一边说着，一边又吐出一团热气，看上去的确过载了。

    “好吧，喂你一粒星之沙，这总可以了吧。”叶宇无奈的说道。

    “切，才一粒，我都累死累活了。”左手不情不愿的说道。

    “我靠，这一粒星之沙可是要10点回溯积分，你还嫌少？你个败家子吃货！你爱吃不吃，我让你饿死！”叶宇恶狠狠的说道。

    “知道了知道了，快点丢过来吧，我是真的快饿死了。”左手连忙道。

    叶宇见状，才用右手掏出一粒闪耀落日余晖的金红色细沙，然后他直接就把这个细沙往空中的左手抛了过去。

    然后还一边漫天狂舞的左手，用探出去的大嘴，直接就伸出了长长舌头，如同青蛙一样的闪电般弹出，十分饥渴的就把空中那粒金红色细沙，直接就卷进了自己嘴巴里，还咂咂两下后，意犹未尽的说道：“还是那个味道，真好吃，可惜太少了。”

    “废话少说，吃也吃了，赶紧干活。”

    “知道了啦。”

    左手把大嘴缩了回去后，暮然间原本有些黯淡下来的红色鞭网，一下子变得炽烈起来。

    从叶宇的左手掌出，竟然如同植物生长一样，又生出了5根手指。

    “长鞭二级形态――十指鞭！”

    这额外的5根手指生长出来后，马上同样幻化成5根红色长鞭，这新生成的5根长鞭，一出现后，马上在叶宇控制下，挥舞了起来。

    “长鞭二级形态的运动轨迹，需要你进行辅助计算，我专心负责控制。”叶宇继续下令道。

    “知道了啦，开放2级神经接口，对接成功，我把处理后的数据，直接输入给你了。”左手吃完星之沙后，看上去十分精神的样子。

    蓦然间，一道道红色流光，在叶宇左手和脑袋之间，通过身体来回流转着。

    与此同时，那空中交织的鞭网，在额外5根长鞭加入后，一开始有点生涩，但在左手帮忙辅助计算后，很快10根长鞭又如同长龙一样，行云流水的交织穿梭着，一时之间鞭网的防护能力更强了。

    原本即将攻破鞭网的银色炸弹雨，此刻虽然依然不停轰炸着鞭网，却不能再进分毫！

    时间在一分一秒中度过，红色赛车在更密集交织的鞭网掩护下，引擎发出巨大的轰鸣声，如同火焰一般不断前行着。

    终于在冲上一道长坡，腾空而起之后，77号红色赛车，驶出了4号接货区！

    直接冲过了终点！