
    左手打的饱嗝，似乎成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    整个因果迷宫应声轰塌，无数肆掠的因果风暴，将整个因果迷宫最终扭做一团。

    此时叶宇和沈冰两人已经肩并肩的站在一片虚无之中，眺望着远方那团急剧扭曲的红色线团。

    这个红色线团，是由无数红色丝线缠绕而成，无数个死结环环相扣，看上去乱作一团，根本不能解开的样子。

    然而此时，由于双头蛇已经彻底死亡，因果缠绕点失去了核心，在剧烈的混乱之下，整个红色线团开始溶化并融为一体，紧接着这个因果缠绕点还是剧烈的自旋起来，一道道因果不断被剥离出去，朝四处飞溅，而因果缠绕点也因为不断甩出去更多的红色丝线，也急剧缩小。

    “这个因果缠绕点要解开了。”叶宇眺望道。

    终于，这个因果缠绕点，越转越快，最后在超过一个极限后，轰然炸开。

    紧接着，叶宇和沈冰眼前，闪过无数画面和片段，那是缠绕在双头蛇一生的因果信息解码后生成的画面，可以说记录着双头蛇的一生。

    画面中，年幼的双头蛇，在战火纷飞的中东夹缝求生，七八岁的小孩，就要拿着AK在枪林弹雨中每日与死神为伍。

    后来，双头蛇存活了下来，凭借无数生死磨练，成为了一名凶残狠辣的雇佣兵。

    无数血腥的屠戮，厮杀，毁灭，充斥着所有的画面。

    然而，突然画面一转，却出现一副十分祥和幸福的画面，那是一张结婚照片，双头蛇和一名碧发女子结婚了，看得出来他们很恩爱。

    看照片上的日期，那一年是1982年，双头蛇20岁。

    双头蛇寻找到自己的人生幸福后，在爱的感化下，对杀戮日渐倦怠，就毅然想要金盆洗手。

    然而，曾经造下的杀戮，又岂能如此轻易的洗干净。

    短暂而幸福的画面，最终被烧毁了。

    画面重新来到血腥杀戮之中……

    曾经惹下的仇家寻上门来，杀死了双头蛇的老婆，一切都毁了。

    双头蛇在仇家无尽的逃亡与追杀中，发誓只要有人帮助他复仇，他就将自己的一生卖给他。

    画面一转，一名戴着高帽的雍容华贵女子，出现在画面中。

    毒蜘蛛出现了。

    她一出现，双头蛇的人生再次彻底改变。

    画面中显示，毒蜘蛛拥有旁人无法想象的黑暗势力，她看中了双头蛇，听到双头蛇跪地求她帮他复仇，并愿意用自己的余生作为交换。

    毒蜘蛛欣然的微笑起来，然后她帮双头蛇完成了复仇。

    当双头蛇在癫狂的残忍笑声中，把仇家身上的血肉一块又一块的慢慢割下来，然后生生的吃掉了。

    那一天，双头蛇25岁。

    从此，双头蛇的余生，就属于毒蜘蛛。

    于是，那天晚上，双头蛇被毒蜘蛛强\&奸了。

    画面中，毒蜘蛛是个看上去约40岁的女人，正是如狼似虎的年龄。而且毒蜘蛛还是个性\&欲极强的女人，还喜欢各类残酷的S【】M，被毒蜘蛛虐待至死的男人，已经不止一个了。

    那天晚上之后，双头蛇被毒蜘蛛整整虐待了七天，生命力顽强的双头蛇最终活了下来。

    苟延残喘的双头蛇最后跪着跟毒蜘蛛说自己是个GAY，求毒蜘蛛只要不要再虐待他，他愿意帮毒蜘蛛做任何最肮脏最残忍的事情。

    从此，双头蛇就成了毒蜘蛛最听话的一个手下，帮毒蜘蛛杀死无数人，完成数不尽的杀戮和最肮脏的交易。

    他成了毒蜘蛛专职的一名接货员。开始用浪荡不羁的行为，掩盖自己已经死寂的心。不断的在生死边缘中游走，才能找到一丝活着的感觉。

    然后画面一转，有一天毒蜘蛛突然给双头蛇下令，让他去杀死一个交艾米丽的女人。

    于是，双头蛇制造了一起意外，将艾米丽杀死。随后赶到的黄勇，抱着自己老婆的尸体发出痛彻心扉的凄惨哭声。

    也许是看着黄勇抱着老婆的尸体时，那副悲痛欲绝的模样，让双头蛇想起许多年前自己曾经也有过类似的一幕。

    这让双头蛇已经死寂的心灵，重新泛起了一丝涟漪。

    他第一次违背了毒蜘蛛的意愿，基于自己的主观想法，做出了一次选择。他在那次意外发生后的某个夜晚，悄无声息的给黄勇留下了一丝线索。

    最终黄勇通过这一丝线索，察觉到自己老婆并非死于意外，而是被光头党所杀。于是才有了黄勇后来为了复仇，卧底光头党的故事。

    因为双头蛇当年的临时起意，有了这个因，经过一连串的后续发展，最后导致了王兵死亡的果。蝴蝶效应，就是如此奇妙。

    现在，一切纷纷扰扰，缠绕在双头蛇上的因果死结，终于被剥离干净，彻底解开。

    当一切尘埃落地时，叶宇和沈冰，重新回到最初在现实击杀双头蛇的房间中。

    回到现实后，沈冰依然蹙着眉头，似乎在想着些什么。

    叶宇看沈冰这个样子，开口道：“怎么了？看完缠绕双头蛇身上的因果后，感到不舒服？”

    “嗯，是有的，心情有点复杂。觉得双头蛇这个人，即可恨，手上沾染那么多无辜人的鲜血。又恶心，干尽无数龌龊的事情。但他的一生实在是太可怜了点，对他，我说不上同情。只是觉得心情有点复杂。”沈冰心情复杂的说道。

    “可怜？是挺可怜的。”叶宇接口道：“他出生在中东最战乱的地方，没办法选择自己的命运。好不容易寻得真爱，却因为过去的造下的恶因，得到最恶的果。从此如同行尸走肉，变成一具杀戮的机器罢了。他的一生，几乎从来没有机会能自己主动选择人生，而是一直被命运推着在绞肉机上走着，所以是挺可怜的。”

    说完，叶宇语气一转：“但他又不值得可怜，更不值得同情。如果他可怜，那么那些被他杀死的人，又该如何去说？”

    “更何况，双头蛇在无尽的杀戮中早已泯灭的人性。如果说遇到他老婆，让他人生有一丝向好的可能。但随着他老婆的死亡，他的人生彻底陷入了扭曲，还变本加厉了。被毒蜘蛛使唤了那么多年，双头蛇作为人的部分早就已经死亡，活着的只是一部只会杀戮和发泄欲望的行尸走肉罢了，对于这样一个已经彻底泯灭人性的人，又有什么可同情的？”

    “我们同情心再怎么泛滥，也不至于要去同情刽子手。”

    “当你要开枪杀死别人的时候，就要有被人开枪杀死的觉悟。”

    “因果循环，报应不爽，正是此理。”

    沈冰听完，指着叶宇的右手说道：“既然如此，那你现在为什么还把双头蛇的这张照片拿在手里，你这不就是同情他的表现吗？”

    叶宇听完，扬了扬手中的照片微笑道：“不，我这不是同情他。因为这是双头蛇委托给我的私货，我帮忙收下罢了。”

    叶宇想了想，继续说道：“我不喜欢用简单粗暴的黑白观，善恶观去评判一个人。”

    “人性不是非黑即白，人性是最复杂而混沌的，再十恶不赦的恶人，在特定时刻也会有人性闪光的时候，再伟大的好人，也会有一时失足犯恶的可能。”

    “所以，我只会就事论事。双头蛇的一生，大都是丑陋而肮脏的，不值得同情。所以我全部斩了个干净，还让小左全吃了，了结这一份因果。”

    “但双头蛇对他老婆的感情是存在美好的地方，所以他的这份私货我收下了。”

    “不同情，不愤然，我只是一切的记录者，因为我是一名回溯员。”