
    “吐？吐啥？你真恶心，我吃下去的东西你也要，咱们俩虽然亲热，但你也没必要在其他人面前这么秀恩爱吧？”左手一副装傻充愣的样子。

    但叶宇对左手的这个活宝模样，早就免疫了，直接右手一巴掌拍了过去：“少跟我装，把你刚才吃下去的因果怪兽，就是那双头蛇的尸体，吐出来。”

    左手同学则用两只小手紧紧捂住嘴巴，一副英勇不屈的模样。

    “额，你不会真要它把吃下去的尸体给吐出来吧？”沈冰一副被恶心到的模样。

    “不是吐出尸体啦，这里我跟你解释一下好了。这货那个终结技‘因果终结’，是只能对死亡的因果怪兽尸体使用。如果因果怪兽还活着，对其使用因果终结，就容易遭到反噬。一旦因果怪兽死亡，小左就可以对其施展因果终结，将其吞噬。吞噬之后，小左可以把因果怪兽的尸体消化，并将因果怪兽尸体行蕴含的因果能量，转化成因果币吐出来。这吐出来的因果币就是我们击败因果怪兽的实际奖励。”

    叶宇这样解释后，沈冰才恍然大悟，不过她看左手还是一副宁死不屈的模样，就说道：“不过你的麒麟臂，好像不太乐意把吃到嘴里的东西吐出来。”

    “什么吃到嘴里？明明都已经都到胃里，不，已经到小肠里了！”左手嚷嚷道。

    “嗯？看来不给你点颜色，你是不肯罢休了。”

    叶宇说完，就把右手，伸到左手同学的胳肢窝下，准备给左手同学挠痒痒。

    这里要解释一下，叶宇并不是伸到自己的胳肢窝下挠痒痒。而是伸到左手同学的胳肢窝下。

    因为左手同学平常是把中指变成独眼，两边的食指和无名指变成小手。所以左手同学的胳肢窝，实际上就是在中指的根部两侧的那有点薄膜状的皮肤。

    这是左手同学唯一的弱点，只要有人触碰到这里，他就会痒得受不了。

    此时叶宇的右手刚一触碰到这里，左手马上笑得满地打滚。这样一来，他的双手肯定就捂不住嘴巴了，只见他呕了一声后，马上从口中喷出一枚枚红色的晶莹硬币。

    紧接着如同瀑布一样的大量因果币，从左手的嘴巴里吐了出来。

    “你拉稀啊，吐这么多……”沈冰都忍不住吐槽道。

    叶宇倒是一点都不在意这些是左手嘴巴里吐出来的，乐呵呵的把吐出来的那一枚枚因果币收了起来。

    “一枚，两枚……100枚……1000枚……不错竟然有2000枚。”

    叶宇清点了一下后，脸上露出了满意的笑容，看到沈冰还一脸不解的样子就解释道：“这种因果币一枚等于1点因果币。这里有2000枚因果币，相当于获得了2000点因果币。”

    左手这时候十分不忿的说道：“不就是我拉出去的屎，看把你乐的，还当宝了。”

    “你要是能天天给我拉这样的屎，我也乐意接着。”叶宇又拍了左手一脑袋后说道。

    “你们的对话太重口味了……”沈冰已经无力吐槽。

    “好了，不扯了，小左把这些因果币录入系统。”

    “知道了啦。”

    左手说完不情不愿的用自己的独眼，射出一道红光，将地上的2000枚因果币一扫而光。

    然后这2000枚因果币在红光之中，迅速溶解，然后化为一道能量流传回到了左手的独眼中。

    当红光消失时，叶宇和沈冰面前弹出一个光屏，上面写着。

    “因果怪兽――双头蛇，品质F级，危险度42。”

    “判定击杀成功，获得2000点因果币。”

    这时候，光屏上显示叶宇当前拥有的因果币数量，已经从之前的76，开始不停的往上滚动数字，最终定格在了2076。

    “这就是我们这次解开因果缠绕点的实质奖励吧，有了这2000点因果币。就可以做不少事情了。”

    沈冰看着光屏上，点了点头道：“我看看上面的因果币使用用途，一次性回溯到1年前需要消耗500点，一次性回溯到10年前需要消耗3000点。2000点的话，差不多能让我们回溯到3-4年之前。”

    “不错，我们可以通过击杀因果怪兽获得的因果币，回溯到更早的时间点，以此来不断在时间长河中逆流而上，追溯回原。不过在那之前，我们还有一些事情要做。”

    “是去给黄鹂做亲子鉴定吧？”沈冰双眼放亮的说道。

    “没错，现在黄鹂已经被疤头掳走，被囚禁在光头党的夜总会里。想要给黄鹂和王兵做亲子鉴定，首先需要把黄鹂救出来。”

    沈冰笑道：“还好现在因果缠绕点解开了，不然我们可就不敢这样救人了。”

    “嗯是的，这也是解开因果缠绕点的收获之一。”

    “就像刚才说的，现在可以确定9月26日到9月30日，只有双头蛇这一个因果缠绕点，所以现在解开了这个因果缠绕点后，9月26日到9月30日的这段时间，将不再受因果律的束缚。”

    “我们现在只要在这个时间段里，就可以在一定程度范围内去干扰因果，而不会受到因果律的惩罚。”

    叶宇在光屏上示意了下，那条被缠绕许多死结的世界线，此时最右端的那个死结被解开了，因此最末端的某一截世界线，变得不再被固定。这时候叶宇只是随手拨弄一下，这最末端的部分世界线，就开始不停的摇摆起来，并且不再会跟之前恢复到原来状态了。

    “当然了，因为再往前的时间点，还有其他因果缠绕点的存在，所以我们对最末端的这部分世界线改变，也只能局限在某个范围里。如果超过，世界线就会有崩断的危险。到时候就会导致因果反噬。”

    光屏上的这根世界线，前面绝大部分还是在一个个死结作用下，被固定着纹丝不动，只有最末端那部分在不停的摆动着，有点像响尾蛇的尾部一样。

    并且因为其他部分都还固定着，最末端那部分的摆动范围也不可能太大，叶宇试着将其强行拉扯到极上方时，最末端的世界线，和本体拉扯偏离太多，导致一下子就断裂开来。

    叶宇演示完毕后，就将光屏关掉，继续说道：“所以想要真正自由改变世界线，只有回到更早之前的时间点，把其他几个最重要的因果缠绕点全解除了，才有可能。”

    “不过总体来说，双头蛇这个因果缠绕点，算是最重要节点之一。解开之后，赋予我们改变这个时间段的空间还是很大的。”

    “至少剿灭区区一个光头党，改变王兵、黄鹂、黄勇三人在9月30日死亡的命运，这应该还是在可允许的范围之内。”

    “之前我们忍受了光头党不少气，这时候是到了出出气，收回点利息的时候了。”