
    “申请批准。”一道悦耳的女声，同时在叶宇和身边耳边响起，“目标回溯员，携带一人进行时间回溯，消耗因果币翻倍，需消耗3820枚因果币。”

    “检测到因果石使用申请，判定回溯人数超过1人，符合因果石使用条件。经过因果石抵消后，回溯1176天，需消耗1910枚因果币。”

    “扣除完毕，开始进行时间回溯。”

    话音落下，叶宇眼前的光屏上显示的因果币数量，从2036枚，减少到了126枚。

    与此同时，沙漏开始倒转过来。

    世界在一瞬间，失去了色彩，一切都变成了黑白，并且彻底定格。

    而叶宇身上自然冒出的淡蓝色光罩，将叶宇的色彩保留着。

    另外一方面，沈冰这一次并没有在叶宇的光罩笼罩之下，而是自己手上的那颗黑乎乎的因果石砰然间破碎，一道淡黑色的光罩就从因果石破碎的地方生成出来，然后不断扩大，最终把沈冰整个都笼罩在里面。

    随后，沙漏上方的沙子开始滴落，时间长河开始回溯……

    不知道是不是这次回溯的时间跨度比之前要长得多，沈冰感觉周围一切倒流的速度太快，已经到了眼花缭乱的地步，周围的一切变成五颜六色的水流一样，在不停流动着。

    当沈冰感觉一阵眩晕感袭来时，暮然间，“刷”的一下，一切又突然恢复了正常。

    沈冰缓缓抬起了头，看向远方鱼肚白的天空，周围宁静的初晨，以及身边淡定站着的叶宇，问道：“回溯完成了？”

    “嗯。”叶宇点点头答道，“我们已经来到2006年7月11日的凌晨5点整，也就是艾米丽死亡的前1天。”

    ……

    2006年7月11日的旧金山，跟以往一样充满活力。

    时间来到早上7点钟，一个温馨的小家庭，开启了其一天的生活。

    这是位于旧金山边郊的一个小镇，住着一个由艾米丽、黄勇、黄鹂、黄勇母亲，组成的四口之家，一切都还显得是那么的美好。

    “亲爱的，起床了，我给你做了最爱吃的芝士面包。”

    艾米丽站在床边，柔声的摇晃还在睡梦中的黄勇。

    “哦……知道了……”黄勇揉着睡眼惺忪的眼睛，在艾米丽的摇晃之下，起身去洗簌。

    在叫醒了黄勇后，艾米丽来到另外一个屋子，叫醒了同样迷糊的黄鹂。

    “我的小宝贝，起床啦~”

    “妈咪，我想吃芝士面包。”

    “妈咪已经给你做好了啦！我还另外做了你最喜欢吃的煎蛋噢！”

    “呀，真的么！”

    听到有自己最喜欢吃的简单，黄鹂蹭的一下子就直起了身子，搂着艾米丽的脖子，兴奋的蹦蹦跳跳。

    一把将还只有4岁的黄鹂抱了起来后，艾米丽十分温柔的帮黄鹂进行洗簌。

    5分钟后，一家四口坐在餐桌上，享用艾米丽一早准备的丰盛早餐，一家子其乐融融的样子。

    吃完早餐后，黄勇看了会报纸和新闻，然后艾米丽收拾了下屋子后，三人在早上8点的时候，跟黄勇母亲道别后，就一起出门了。

    黄勇每天早上9点钟上班，然后他每天上班前，都会先开车送艾米丽和黄鹂，来到旧金山东南区的一所孤儿院，因为艾米丽就在这上班。

    “好了，亲爱的，我们到了。”黄勇将车子缓缓停靠在孤儿院的门口后说道。

    “嗯，那我下啦，你上班的时候要多喝点水，你的感冒还没好呢。”

    艾米丽抱着黄鹂下车后，站在路旁看着黄勇开车离去，直到拐过街角后，艾米丽才牵着黄鹂的小手，走进了孤儿院。

    黄勇是一个普通的办公室职员，工资并不算高。而黄勇的母亲，身体不太好，又无一技之长，在美国收入也是十分低微。

    所以黄勇要负担起一家四口的日常开销还是有些压力。为了给丈夫分担压力，艾米丽在生完黄鹂后，早早的也来到这家孤儿院上班。

    虽然孤儿院给的工资并不高，但多少能补贴一些家用。更主要的是，这家孤儿院就是艾米丽从小长大的孤儿院，艾米丽对这家孤儿院感情很深。

    而且艾米丽在这家孤儿院上班的话，可以同时让黄鹂在这里得到最好的照顾，也算是一个不错的选择。

    “小鹂，今天还是跟小朋友玩，要是有小伙伴欺负你，就跟妈咪说噢。”走进孤儿院后，艾米丽对着黄鹂说道。

    “好的妈咪，放心吧，大家都对我很好，我也很喜欢跟大家玩。”

    看着黄鹂蹦蹦跳跳的走进去，很熟练的找到小伙伴们玩耍，艾米丽也放心的走进了孤儿院的大楼里，开始自己这一天的工作。

    此时，在旧金山的某个无人的角落里，叶宇和沈冰正盯着光屏，看着屏幕里开始认真上班工作的艾米丽。

    “看来，这个孤儿院，就是艾米丽从小长大的那个孤儿院。”叶宇看着光屏说道。

    “要是能从这家孤儿院里找到艾米丽身世的线索就好了。”沈冰感慨了一下，突然瞄了下叶宇左手，然后说道，“对了，你的这个左手好歹也是个信息终端，超出地球科技几个次元。不能让它直接入侵整个地球网络，帮我们找到一些资料吗？这样我们就不用这么辛苦的靠监控来收集情报了。”

    叶宇耸了耸肩说道：“这自然是不行的。你要明白，信息是一切的基础，事实上，整个宇宙，也只不过是无数资讯的合集。”

    “所以，对于信息的窥视，也是一种干扰行为。资讯的泄露，对世界线也会产生变化。因此，我们只能用一些原始的手段，进行情报收集，比如找人闲聊打听，这样的行为还会在因果律的自动修正范围之内，不会被因果律惩罚。”

    “但如果我们用了一些主观上存在恶意的手段，比如让小左去入侵地球网络窃取资料，或者用武力掳走某个人，对其进行威逼利诱拷问。这种主观上存在恶意，或者使用超出当前世界科技等级的窃取信息行为就容易引发因果律惩罚。”

    沈冰闻言指着光屏说道：“那这个植入型窃听器，难道不算一种高科技的信息窃取行为？为什么就不会被因果律惩罚？”

    叶宇晒然一笑道：“嘿嘿，你以为这个植入型窃听器为什么需要100回溯积分兑换？为什么需要这么多回溯积分？要知道100点回溯积分，可以换不少好东西了，像给你的那个因果石，都还只需要10点回溯积分就可以兑换了。”

    “这个植入型窃听器，最主要的特点，也是其最有价值的地方，就是它可以隔绝因果。”

    “使用这个植入型窃听器，我们所观察到任何信息，都不会对世界线产生任何影响，自然也就不会引发因果律惩罚。”