
    第二天晚上6点钟，艾米丽在家里做了非常丰盛的一顿大餐，把黄勇都吓了一大跳。

    “亲爱的，你今天怎么做了这么丰盛的大餐啊。”

    “怎么，这很奇怪吗？”艾米丽故作生气道，“你这样说，好像我平常都让你吃不好的一样。”

    “没有没有，只是觉得有点奇怪。”黄勇连连摆手道。

    “是啊，妈妈，你今天看上去跟平常不太一样噢。”黄鹂也在一旁说道。

    “你们两个，小艾做了这么多好吃的，你们还说东说西，两个没良心的东西。”黄勇母亲笑骂道。

    “哪有，我这不是在夸艾米丽做饭做得好吃嘛。”黄勇说完连连夹起几道菜，直往嘴里塞，还含糊不清的说着好吃好吃。

    “嗯，妈妈是最好的了，小鹂最喜欢吃妈妈做的饭菜了。”黄鹂在一旁也欢快的说道。

    “觉得好吃，你们就多吃点。”艾米丽不停的给黄勇和黄鹂夹菜，生怕他们吃不饱一样。

    一家人其乐融融的吃完这一顿丰盛大餐后，黄勇目前和黄鹂，到客厅中看电视。而黄勇则十分殷情的帮艾米丽收拾桌子。

    “艾米丽，你今天是不是有什么心事啊？”黄勇在和艾米丽一起洗碗筷的时候，趁机说道。

    他今天总觉得艾米丽有些不太正常，作为夫妻亲密无间的生活了4年，黄勇敏锐的感觉到艾米丽今天有心事。

    “没有啊，你想什么呢？”艾米丽嗔道，“我有你和小鹂，还能有什么烦心事啊，每天都幸福得不得了！”

    “切，看来晚上我不好好折腾你，你是不会说实话了。”黄勇洗完一个碗后，就顺势从背后抱住艾米丽，两只手十分不老实的在艾米丽身上游走的。

    艾米丽被黄勇弄得面红耳赤，不由得连连求饶道：“没有，真的没事，其实……哎呀其实就是孤儿院那些孩子的事情啦。”

    艾米丽找了个借口道：“今天孤儿院来了个人，说是要认领孩子。你也知道我对孤儿院的孩子们，都当成自己的亲生孩子看待的。所以每次有人来认领孩子，我都得帮孩子们把好关，确认对方会好好对待孩子，我才会同意认领。”

    黄勇点了点头，他当然知道艾米丽是个心地十分善良的女孩。也许因为从小在孤儿院长大的经历，让艾米丽对于孤儿院的孩子，倾注了更多的爱，是真的就当作自己亲生孩子来对待。平常黄鹂和孤儿院的孩子在一起的时候，艾米丽都是一视同仁的去关怀和爱护，没有太大的区别。

    但从中也可以看出，这些孤儿院的孩子们在艾米丽心目中的重要性有多大，一想到这里，黄勇对于艾米丽今天的一些反常行为，就稍微理解了一些了。

    “所以今天晚上，我约了那个人，准备和他好好谈谈，了解下他的为人。”艾米丽小心的说道。

    “噢，这样啊，多大点事，看把你吓的。既然是涉及到孤儿院孩子的事情，我能不支持你嘛！”

    “可是本来晚上我们约好要一起去看电影的，你平常工作那么忙，每天都要加班，这个月也就今天晚上有时间……我怕你不高兴嘛！”

    “怎么会！看电影这种事情，以后时间多得是，我们俩来日方长嘛！还是孤儿院的孩子们重要一些，晚上我就陪你过去吧！”

    “不用不用。”艾米丽连连摆手道，“那个人比较怕生，只同意我一个人过去。”

    “嗯？怎么会有这么奇怪的人，居然还会怕生？”黄勇有些不放心的说道。

    “所以我才不放心把孩子给他领养嘛！不过你放心吧，那个人看上去也不像是坏人。”

    “唔……”

    看到黄勇还有些不放心的样子，艾米丽摇晃着他的手，撒娇道：“放心吧，我都这么大的人了，会保护好自己的。”

    “那你总要告诉我，你们约在哪里见面吧？”黄勇坚持道。

    看到黄勇态度很坚决的样子，艾米丽只好道：“我们约在湿地公园，这下你总放心了吧！”

    艾米丽之所以告诉黄勇真正见面的地点，一方面她也确实对晚上的见面有些不放心，对方这样神神秘秘的以自己身世作为诱饵，把自己约出来，艾米丽心里也担心会不会有问题。

    但一方面艾米丽对自己身世，实在是没办法说弃之不顾。另外一方面，她觉得自己就是一个普通的孤儿院职员，无权无势，也不可能有人会针对自己做什么事情。

    不过总归，艾米丽心里还是有些忐忑不安，所以才会把真正见面的地点告诉黄勇。

    “湿地公园？好吧，那我送你过去总可以吧。”黄勇坚持道。

    “不用了，我自己过去就可以了。我都告诉你了，你还有什么不放心的呢？放心吧，要是有问题，我会第一时间给你打电话的。”

    艾米丽担心对方如果发现自己带着其他人过去，自己的身世真的就再也没办法知道，所以听到黄勇要送她过去，她态度十分坚决的就拒绝了。

    看到艾米丽这么坚决的样子，黄勇想了想才说道：“好吧，那你要是有情况，记得第一时间打电话给我。”

    “嗯，放心吧！晚上回来，我再好好犒劳你！”

    艾米丽说完收拾了一下，然后就离开了家门。

    然而在艾米丽离开后不久，黄勇突然有一股强烈的不安，从心头涌了上来。

    “奇怪……怎么会这么静不下心呢，总觉得有什么不好的事情会发生。”

    联想刚才艾米丽说的话和奇怪的举动，让黄勇越发的感觉到巨大的不安。

    “不行，我还是得跟过去看看。”

    黄勇心里越发的忐忑，最后忍耐不住，还是跟自己母亲说了一声，然后到黄鹂房间里，对着黄鹂说道。

    “小鹂，爸爸要和妈妈一起出门，你晚上记得和奶奶在屋子里，不能乱跑噢。”

    “放心吧爸爸！你记得给小鹂买点好吃的噢！”

    “嗯，晚上回来，我和妈妈，会给小鹂买一堆好吃的！”

    黄勇说完抱了下黄鹂后，就离开了家门……