
    “那个毒蜘蛛是不是已经发现艾米丽了，我们是不是现在出手？”沈冰问道。

    “不，毒蜘蛛现在还仅仅只是怀疑，如果她已经确认艾米丽就是她19年前要杀的那个小女孩，就没必要跟那医生拿给艾米丽注射过的针头了。”

    “所以，现在关键因果缠绕点应该还没出现在毒蜘蛛身上，我们需要再等等。”

    叶宇就像一头潜伏在暗处的猎豹，十分自信而且有耐心是的说道。

    “想找出关键因果缠绕点，比起非关键因果缠绕点来说，最大困难就是关键因果缠绕点具有隐匿性。除非你在正确的时间点，将载体击杀，关键因果缠绕点才会显现出来。在这之前，你没办法用任何探测手段，扫描出关键因果缠绕点的存在。只能通过逻辑推理去判断关键因果缠绕点的出现时间。”

    “而非关键因果缠绕点就简单多了，它并不存在太强的隐密性。甚至某些装备可以直接扫描出非关键因果缠绕点的存在。”

    “这也是为什么，找出关键因果缠绕点，会比找出非关键因果缠绕点，难度大很多的缘故。”

    “所以，我们想要找到关键因果缠绕点，一定不能心急，要有耐心。要多多通过逻辑推理去判断，找出最有可能的时间点，才能出手。”

    叶宇说完后，就将目光直直的盯着光屏中的毒蜘蛛，似乎想把她身上所有秘密都看穿一样……

    光屏中的毒蜘蛛，在离开医院后，直接坐上了自己的豪车，径直驶向了旧金山市郊的某处豪宅。

    这是毒蜘蛛在旧金山的居所，占地数亩的一所豪宅，几乎所有设施都是应有尽有。

    毒蜘蛛的豪车驶入豪宅后，一个管家模样的老年男子，马上毕恭毕敬的来到车旁，以十分标准的姿势帮毒蜘蛛打开了车门。

    “把我A号储存室给我打开。”毒蜘蛛一边说着一边从包包里拿出那三罐从骚狐狸拿来的药剂，递给了老管家。

    “把骚狐狸那里拿过来的这些私货，拿去检查一下，确认没问题后，再拿来给我。”

    那老管家听到毒蜘蛛的吩咐后，没有任何迟疑，结果那三罐药剂后，就在前方领路，进入豪宅中，七拐八拐后，来到一个秘密的地下室。

    管家拿出一大串钥匙，从中拨出一根，将眼前的地下室打开后，就站到门口一侧，微微低着头。

    毒蜘蛛没有说话，直接从管家面前走进了这个储存室里。

    10分钟过后，毒蜘蛛从储存室中走了出来，手上拿着两个试管，这是两个装着几滴血液的精致试管，毒蜘蛛将这两个试管直接递给了老管家。

    “把这两个试管中的血液，拿去做血缘鉴定，不惜一切代价，用最快的方式去做，我要最快看到结果。”

    老管家没有表达任何疑问，接过试管后，低头道：“明白，我现在马上拿去给我们自己研究中心进行血缘鉴定，最快预计明天早上，就能出结果。”

    听到老管家这样说，毒蜘蛛点了点头，然后把艾米丽的那份就诊资料递给了老管家说道：“还有就是，我要在今天之内看到这个女孩的全部资料，所有！”

    听到毒蜘蛛如此强调的语气，老管家心中一禀，点头道：“我马上安排。”

    “行吧，我要休息一会，把762号男奴给我叫过来。”

    管家听到毒蜘蛛这样说后，马上知道她想要干嘛，只见老管家拍了拍手后，过了5分钟，两个穿着制服的女郎，牵着一个被拴着狗链的裸\&体男子来到毒蜘蛛面前。

    那裸\&体男子跪爬在地上，脖子上拴着狗链。他一看到毒蜘蛛，马上爬到毒蜘蛛的脚边，用力舔着毒蜘蛛穿着丝袜的脚。看上去颇为恶心。

    然后毒蜘蛛就牵着狗链上的绳子，拖着这个裸\&体男子缓缓走入了自己的房间，而周围所有人对这一幕熟视无睹。

    毒蜘蛛将裸\&体男子拖入自己房间后的事情，就是少儿不宜的画面了。

    沈冰也知道接下去要发生什么事情，面红耳赤的啐道：“真不要脸的老女人，都59岁了，还玩SM。”

    沈冰看到叶宇还目不转睛的盯着光屏看，不由愤愤然道：“没想到你还是个变态，这样的老女人有什么好看的？”

    “变态？”叶宇一脸纳闷的说道，“拜托你专业一点好不好，作为一个回溯员，怎么能放过任何可能的信息和情报。毒蜘蛛虐待男奴的过程，还是可以收集到很多信息。我纯粹只是从客观收集情报的角度，去看这些东西。”

    “正所谓，污者见污。就这样一个59岁的老女人，你都能看脸红，也不知道是谁变态。”叶宇反驳道。

    而沈冰看到叶宇眼中一片清明，没有丝毫淫邪之意，不由败退下来。

    叶宇现在给她的感觉是，就好像一个人看两只虫子进行交配，肯定不会因此产生任何**的想法。就好像一个生物科学家在研究两只动物交配，纯粹只是研究分析的心态。

    为此，沈冰识图让自己也试着以研究心态去看这一切，于是她就听到叶宇和左手的奇葩讨论。

    “唔……小左你建个模型，计算一下，这老女人使用这个姿势，需要多长时间的熟悉，过程中会折磨死多少个男奴。”

    “这么变态的模型，我算起来很快，你等等。”左手马上答道。

    “还有，她那个皮鞭，长度粗细全部记录下来，通过运动的轨迹分析一些其性能参数。”

    “还有，把她虐待人的每一个动作，都记录下来，建立数据模型，分析出其中使用最多的动作姿势是什么，列好分布图，把这些习惯性动作，全都记录下来。”

    沈冰有些目瞪口呆的看着叶宇如此一本正经的对着这服有些肮脏丑陋不堪的SM画面进行各种客观上的研究和分析。

    没一会，沈冰就受不了了。毕竟要沈冰这样一个黄花大闺女看这些SM画面，还是在旁边有个男人的情况下，确实是真的有些勉为其难。

    于是她最后还是坚持不下去，说道：“你自己慢慢看，有情况再喊我。”

    “随便你吧，真搞不懂，这都打过圣光的画面了，你也受不了。”叶宇摇了摇头道。

    这时候左手嚷嚷道：“是啊是啊，我是纯洁可爱的左手，任何少儿不宜的画面，我都会自动打上圣光，保证不会教坏小朋友的！小冰冰你不用害羞的！我们应该一起共同深入的探讨研究人性\&问题！”

    沈冰捂着耳朵，逃似的离开了房间。

    看着沈冰离开，叶宇摇了摇头道：“唉，她距离成为一名合格的回溯员，还有好漫长的路要走唉。”

    说完叶宇也没理会这个插曲，继续投身把毒蜘蛛剖解分析的大业之中。