
    “哦？你已经确定毒蜘蛛显现因果缠绕点的可能时间点了吗？”沈冰问道。

    “有个猜测，不过具体如何，还得回溯之后，现场具体判断。”叶宇说道。

    “你是怎么想的？”沈冰好奇道。

    叶宇笑了笑，仔细说道：“根据我们之前的推理，毒蜘蛛是近期才发现艾米丽的。那么她应该没办法从艾米丽的外貌认出艾米丽。”

    “而艾米丽原来的身世，几乎已经找不到任何踪影。那么已经认为艾米丽死亡的毒蜘蛛，只可能因为意外而发现艾米丽。”

    “如此一来，只有一种可能，那就是艾米丽身上有一个独特标识，在某个巧合下，让毒蜘蛛无意中看到，才因此认出她来。”

    沈冰听到这里，想了想道：“我想起来了，双头蛇给艾米丽的那封信里，有说过，艾米丽屁股右侧有一个胎记，这是一个很特殊的标识。”

    “对，就是这个。你再想想，院长和艾米丽的对话，曾经提到过。艾米丽三天之前，曾经因为生病，去医院看过病。”叶宇循循善诱道。

    “你意思是说，艾米丽在3天前去医院看病的时候，无意中让毒蜘蛛看到自己的屁股上的胎记？”沈冰说道。

    “具体情况还不清楚，得等回溯之后才知道，不过大致应该是这样。”叶宇点了点头道。

    “这么说，你是怀疑毒蜘蛛看到艾米丽胎记的一瞬间，是因果缠绕点显现的时间？”沈冰问道。

    “不。”叶宇摇了摇头说道，“因果缠绕点的显现时间，应该不是这个。”

    他看沈冰还有些不明白的样子，解释道：“世界上屁股上有胎记的人多了去了，更何况毒蜘蛛已经19年没看到过艾米丽，贸然相见之下，毒蜘蛛不至于因为这个，就对艾米丽直接下达了格杀令。”

    “所以，根据我推论，毒蜘蛛应该是在3天前，在医院中无意看到艾米丽屁股上的胎记。但毒蜘蛛并没有因此直接就断定艾米丽就是19年前被她制造海难的那个女孩，毒蜘蛛只是产生了怀疑。”

    “毒蜘蛛在产生怀疑之后，通过某种我们不知道的方法，确认了艾米丽的身份后，才对艾米丽下达了格杀令。”

    “我这个推论的依据是，艾米丽是7月9日去医院看病的，那么毒蜘蛛也应该是当天意外发现艾米丽屁股上的胎记。但根据双头蛇和光头强的对话，毒蜘蛛是在7月10日才对双头蛇下达了艾米丽的格杀令。中间相差了一天时间。”

    “假设，毒蜘蛛在7月9日看到艾米丽屁股上的胎记，就笃定艾米丽是19年前差点被她弄死的小女孩。那么毒蜘蛛应该是当天晚上就会对艾米丽下达格杀令。然而事实是，毒蜘蛛过了整整一天的时间，才对艾米丽下达格杀令。”

    “所以，我推测中间的这一天时间，正是毒蜘蛛通过某种方法确认了艾米丽的身份，所耗费的时间。”

    “因此我判断因果缠绕点，并非7月9日那天出现。而是7月10日，在毒蜘蛛真正确认艾米丽身份的时候，才是因果缠绕点显现之时。”

    听着叶宇斩钉截铁的语气，沈冰自己仔细思考了下，发现叶宇的推理很严谨，虽然证据不多，但可能性的确很大。

    “这么说，我们直接回溯到7月9日，也就是3天前？”沈冰问道。

    “嗯，该知道信息也知道差不多了，既然有了确定的目标，就可以直接回溯了。不然现在适应期快到了，不必要的逗留，也会很浪费因果币的。”

    “不过，我们还是回溯到4天前吧，现在已经到了晚上了，我们休息一下，然后等第二天一大早就开始全程跟踪艾米丽。”

    叶宇说完就高举着左手喊道：“回溯形态！”

    变成沙漏的左手，发出机械的声音说道：“现向时空管理系统申请，携带1人进行时空回溯，回溯时间为4天。”

    “申请批准，携带1人回溯时间4天，无因果石抵消申请，需消耗因果币80枚。”

    话音落下，叶宇眼前的光屏中，因果币的数量，从126枚下降到46枚。

    “开始进行时空回溯。”

    周围一切，开始再次倒流……

    当一切恢复正常时，时间已然来到了，2006年7月8日20点39分。

    “好了，我们现在找个地方休息一下吧。”

    叶宇拍了拍沈冰肩膀后，就带着沈冰去开房了。

    在到附近随便找了家酒店开了两间房后，在进入各自房间之前，沈冰忍不住问道：“我们只剩下46枚因果币了，估计很难再维持我们进行下一次回溯。所以这一次，我们必须直接找出因果缠绕点。”

    “但万一，你的判断有误，毒蜘蛛显现的因果缠绕点不是在明天出现，甚至毒蜘蛛不是因果缠绕点，怎么办？是不是这次回溯任务就失败了？”

    “差不多吧。”叶宇耸了耸肩说道，“适应期还有10分钟就结束了。剩下的46点因果币，顶多就是支撑我们在这个影膜世界中停留两天的时间。”

    “所以未来的两天时间里，我们必须找到这个关键的因果缠绕点，否则这次回溯任务就失败了。”

    “那……这是不是太冒险了？我们是不是应该去狩猎点非关键的因果缠绕点？先攒点因果币保证安全？”沈冰提议道。

    “不，现在去找非关键因果缠绕点已经有点太晚，正如之前所说，每个时间段，只有一个因果缠绕点。所以正常在关键剧情发生的时间段里，只会有关键因果缠绕点的存在。如果你想狩猎非关键因果缠绕点，当初就应该选择避开这个关键剧情发生的时间段。”

    “艾米丽死亡前后的这段时间，很明显是关键剧情发生的时间段。所以这段时间，只会有关键因果缠绕点的存在。所以我们只剩下46枚因果币，已经没办法回溯到其他时间段，去狩猎非关键因果缠绕点了。”

    “因此，通常狩猎党，都会提前避开关键剧情发生的时间段。而在哪些无足轻重的时间段里去狩猎非关键因果缠绕点。”

    “你应该由此看出，狩猎党和剧情党是格格不入的，无法互相兼容，当你进行一次时间回溯的时候，你就已经选择了是当一个狩猎党还是剧情党。没办法中途修改，除非你愿意浪费大量的因果币去重新选择。”

    “也因此，狩猎党和剧情党，平常在回溯局里都是互相看不起对方，就是很正常的事情了。”

    “包括我个人是比较鄙视狩猎党这种回溯方式的。”

    “所以，你现在就别想再去狩猎非因果缠绕点了。未来两天，我们只能努力去找到真正的关键因果缠绕点，并揭开它。除此之外，别无他法，这是孤注一掷，只能对，不能错的战斗！”