
    87.

    当叶宇从远处的一个山头飞回来的时候，沈冰已经进去跟儿童乐园的婴儿们玩成一片。

    叶宇摸了摸鼻子，轻声嘀咕道：“我又不是故意看的，至于踢得这么用力么。”

    “你不是故意的，但肯定是存心的。”左手嚷嚷道。

    “小声一点，等下让她听到了，又踹你一脚，现在她是巨大化的，可不是那么好惹的。”叶宇连忙按住左手的嘴巴，不让他嚷嚷。

    不过好在，此时沈冰已经在全神贯注的陪着那些小孩玩耍，100多个小孩不是闹的，沈冰哪有时间听叶宇和左手在那边扯淡。

    “看来可以确定这个儿童乐园的破解方法了。”叶宇仔细观察了下沈冰和那些巨婴玩耍时的情况说道。

    “如果是抱着敌意，进入这个儿童乐园，就会遭到乐园里所有玩具的自杀式攻击。”

    “不过，要是抱着陪婴儿玩耍的心态，进入这个儿童乐园，就会巨大化，并且不会遭到任何攻击。”

    “但想要用这种非暴力手段通过这个儿童乐园，就得看能不能让这些孩子真正感到快乐了。”

    叶宇目光深邃的看向了场间。

    此时沈冰正在和其中一个婴儿玩耍，她并没有把所有婴儿全都聚集过来，而是选择一对一的跟每一个婴儿进行玩耍。虽然这样更耗费时间，也更累，但显得更加用心。

    沈冰选择的第一个陪玩对象，是离她最近的一个巨婴。这个巨婴双眼的眼球已经没了，只有两个血红的空洞，看上去很是吓人。此外这个巨婴有一条腿没发育齐全，行动起来有些不方便，且断腿处还不停留着鲜血，一片血肉模糊的样子。但这个怪婴却浑然不觉的感觉，只是在沙堆区里，堆着一些奇形怪状的东西玩。

    不过很明显，他玩得并不快乐，因为没人陪他玩。他玩了没一会，求气呼呼的把好不容易堆起来的沙堆给砸烂了。

    而沈冰一开始过来后，就一直蹲在这个婴儿的旁边，并没有打扰她，等到这个婴儿把沙堆砸烂后，她才温柔的开口说道：“小宝宝，让姐姐陪你玩吧。”

    如果让沈冰现实中的那些大学同学，看到沈冰现在这幅摸样，肯定会惊掉一地眼球。毕竟沈冰在大学里是以冰山美人著称，从来都是一副冷冰冰的样子，任谁也没想到她还会有如此温柔的一面。

    但其实，这才是沈冰真正性情。平常在大学中那副冷冰冰的模样，只是因为她讨厌接触自己不熟悉的人，所做出来的一层伪装罢了。

    由于从小成长环境的缘故，沈冰十分喜欢且擅长和小孩子打交道。因此面对这样恐怖的畸形婴儿，她在调整好心态后，并没有任何歧视和恐惧，在确认对方真的只是一个婴儿之后，沈冰就把这个怪婴真的只是当作一个婴儿对待。

    都说小孩子是最能察觉到善意和恶意，不知道这个巨婴是不是感受到沈冰发自内心的善意，对沈冰说的话，并没有拒绝，而是对着眼前沙子嚷嚷着一些咿咿呀呀的婴儿语。

    沈冰虽然听不懂这些咿咿呀呀的婴儿语，但她对这种情况早就很熟悉，她很清楚一个婴儿在对你咿咿呀呀的时候，你一定要保持耐心，并以听懂的态度，和他进行交流。

    “噢，你说这些沙子跟你做对，不听话？”沈冰指着沙堆说道，然后怪婴又咿咿呀呀一阵子后，沈冰接着说道：“大姐姐帮你教训这些沙子。”

    一边说着，沈冰一边用手装作很用力的在捶打那些沙堆，把沙子溅得到处都是。却不想，这个举动还真把怪婴给逗了了，他兴奋的看着沈冰，挥舞着残肢，发出咯咯的笑声。

    沈冰看到有效果，一颗忐忑的心，也渐渐放下去，开始试着在怪婴面前用沙子堆出一个城堡。

    怪婴空洞的血红双眼，似乎仍然能看到东西。当沈冰用沙子堆出一个城堡式，怪婴发出欢快的笑声，这是正常小孩高兴时的声音。

    见到怪婴反应越发正常，沈冰胆子也大了一些，一边对着沙子比划着，一边说道：“大姐姐教你怎么堆沙子好不好。”

    看到怪婴并没有什么抗拒的样子，沈冰缓缓的把手搭在了怪婴的手上。触感是一片冰凉，丝毫让人感觉不到这是活人的温度，这是沈冰的第一感觉。

    被沈冰触摸后，怪婴似乎有些不适应，看上去有些不安，但沈冰马上用另外一只手指了指沙子堆出来的城堡，然后慢慢的将怪婴抱到怀中轻轻抚摸着，过了好一阵子，才把这怪婴给安抚下来。

    然后沈冰才握着怪婴的手，以手把手的方式，帮怪婴重新堆起了一个新的城堡。

    由于沈冰现在已经被巨大化到10米左右，3米高的怪婴对她来说，也就是正常婴儿的大小，因此手把手教着怪婴堆沙子，并没有费多大力气。

    过了十分钟，一个崭新的城堡，在沈冰和怪婴的手中，共同创造出来。

    当怪婴看到城堡建成后，笑得乐不可支，在脸上浮现出幸福的笑容之后，怪婴突然就化作一条条红色丝线，散作一团。

    要是搁以前，正常被叶宇击杀掉的因果迷宫事物，这些象征着因果之力的红色丝线，都会重新钻回迷雾，消失得无影无踪。

    然而这一次，这些红色丝线，却没有马上消散，而是在沈冰面前，飞舞着。沈冰想起叶宇悄悄交代的事情，就拿出一个瓶子，将瓶盖打开后，这些红色丝线很自然的自己就钻入瓶盖中，让沈冰收集起来。

    做完这一切后，沈冰才松了一口气。别看她刚刚十分自然的和这个怪婴玩成一片，但她心里承受的压力是很大的。现在总算搞定了第一个怪婴，这让沈冰自信了不少。

    于是她带着提高后的信心，接着走向了第二个怪婴……

    而在远处，叶宇看着沈冰完成第一个怪婴的因果之力收集后，也微微松了口气，然后略有感慨的说道。

    “这些婴儿，都是在腹中就被堕胎的畸形儿，是经过毒蜘蛛长年累月思念中的想象产物。”

    “但他们经过因果迷宫具象化后，已然有了自己的情感。”

    “对这些在腹中就来不及感受母亲温暖的婴儿来说，最害怕的就是面对那些冰冷的玩具。”

    “可惜毒蜘蛛亲手将这些婴儿扼杀于自己腹中，因为愧疚感无法面对这些婴儿，只能制造这个冷冰冰的儿童乐园，供这些婴儿玩耍。”

    “殊不知，这些婴儿最需要的，正是有一个活生生的人陪他们玩耍，甚至只是需要一个有温暖的怀抱罢了。”

    “经过数十年的扭曲，这种奢望也就变成了这些婴儿的一个共同执念。”

    “现在沈冰满足了他们这个奢望，实际上也是帮助这些婴儿放下执念，实现超脱。”

    “看来，这个沈冰，还是挺适合当回溯员的。”叶宇中肯的评价道。

    （今天第一章！求收藏，求推荐票！）