
    92.

    “真是一个无可救药的变态女人。”叶宇无可奈何的耸了耸肩道。

    毒蜘蛛似乎对叶宇这个态度，十分的恼怒，整个脸的五官的极度愤怒之下都扭曲了。

    虽然毒蜘蛛还保留着自我意识，但由于因果扭曲的作用，极具放大了她内心的负面情绪，各种丑陋的欲望被急剧放大然后扭曲交杂着，这使得毒蜘蛛原本已经十分扭曲的内心，现在变得更加扭曲。

    所以，叶宇稍微激怒一下，毒蜘蛛就已经怒不可遏了。

    “混账小子，我必让你在我裙下跪舔！”

    毒蜘蛛张口就喷出一张巨大的蛛网，朝着叶宇射过来。

    叶宇在毒蜘蛛攻击之前，就把沈冰一推，将其甩入后方距离最近的一个通道中。

    “这头蜘蛛不好对付，你先躲远一点，我等等可能没有余力保护你。”

    沈冰轻飘飘的落地后，耳边就传来叶宇的这句话。

    沈冰看着开始往前冲，迎向毒蜘蛛的叶宇，咬了咬牙，还是听叶宇的话，转身朝着自己身后的通道跑了过去。

    毒蜘蛛看到沈冰逃跑开后，并没有去阻止，但毒蜘蛛身上的触角不为人察觉的抖动了两下，一道极其隐晦的信号从这个洞穴中被传递了出去，不知道飘向了何方。

    与此同时，毒蜘蛛喷吐出去的蛛网，一个接着一个朝着叶宇覆盖过去。

    这些蛛网展开后，都有十几米的直径，一个个覆盖过来，可以说是铺天盖地。

    但是叶宇早早就把机械羽翼展开，在超乎想像的速度加持下，叶宇躲开这些蛛网，倒也不是什么太困难的事情。

    但很快，叶宇就发现情况有些不对了，因为在躲避掉几十张蛛网后，叶宇发现此时整个洞穴，从上到下，从左到右，几乎全都黏上了巨大的蛛网。

    “跟个苍蝇一样飞来飞去，真烦人，你还是给我停下来吧！”

    毒蜘蛛说完，突然猛地把两根前爪往前面的地上一插，紧接着毒蜘蛛的前爪仿佛导管一样，从毒蜘蛛的体内一道道特殊的能量，被灌入到地面之中。

    在一瞬间，已经布满整个洞穴上下左右所有墙壁的蛛网，全都开始发出紫色的妖异光芒。

    “不好！”

    叶宇心中察觉到了异样，马上在心中和左手心念沟通着：“小左，马上计算这些蛛网正面朝向角度，计算可能存在的死角。”

    “计算完毕了，已经传给你了。”

    这一段心灵沟通，在外界看来恐怕0.1秒的时间都不到。

    随后叶宇就悄然的把自己位置往右挪了0.6米，整个身子朝向向左旋转了38度。

    就在叶宇刚做完这个动作，密集的紫光突然从四周蛛网上，沿着蛛网正面射了出来。

    “天罗蛛网！”

    毒蜘蛛先前吐出的几十个巨大蛛网，原来只是这个天罗蛛网的一个定位器。在被毒蜘蛛灌入能量后，这些黏在岩壁上的蛛网，全部都再次发射出密密麻麻的蜘蛛丝，这些蜘蛛丝很快在岩洞的内部，交叉纵横，形成严严实实的立体蜘蛛网，几乎没给岩洞内部留下太多的剩余空间。

    然而，此时叶宇却处在一个恰到好处的位置，周围有上百根蜘蛛丝从他身边穿插而过，但叶宇却就这样没被一根蜘蛛丝给黏住，他正好处于一个绝对的死角，这也是左手之前在那一瞬间，计算出来的一个最有可能的躲避位置。

    毒蜘蛛见到自己的天罗蛛网并没有把叶宇给黏住，却是不见任何恼怒之意，一改之前愤怒到扭曲的表情，只是用自己爪子掩嘴笑道：“喔嚯嚯嚯，你以为这样就可以躲过去了吗？只要陷入这个天罗蛛网，就不可能有人能逃出去，只要是我的猎物，就不可能逃出去！”

    “天罗蛛网，三次增生！”

    在毒蜘蛛话音落下，已经在洞穴里密集交叉纵横的蜘蛛丝，竟然每一根都朝着旁边扩张起来，相邻的两根蜘蛛丝，扩张到了一起后，就彻底粘了起来，成为完全一体的蜘蛛网。

    “不好，她想把我们彻底困在这里面。必须马上冲出去。”

    叶宇当机立断，马上将左手变成了长剑，直接对准周围的蜘蛛丝猛地砍了下去。

    然而原本切金断石的银色长剑，这一次砍中蜘蛛丝时，却无功而返，这蜘蛛丝韧度极大，而且充满受力缓冲，叶宇的长剑砍下去时，完全就砍不断这些蜘蛛丝。

    当叶宇打算变砍为切的时候，却又发现，自己的长剑有被这些蜘蛛丝黏住的趋势，根本没办法通过切的方式，将蜘蛛丝给切断。

    “这些蜘蛛丝，本身是由生物有机超高分子凝聚而成，韧性和黏度都达到F能级的巅峰。再加上这每一根蜘蛛丝表面都缠绕有原子级的生物润滑液，可以抵消一部分物理伤害。所以你想用长剑形态，切开这密密麻麻的蜘蛛网，我看是够呛。”左手马上汇报道。

    叶宇皱了皱眉，马上毫不犹豫的将长剑形态，切换成喷火枪形态。

    “既然不能用砍的，那就拿火来烧！”

    话音落下，叶宇手中的的喷火枪就发出一阵轰鸣，长长的火蛇喷出，剧烈的高温还真的是这些强韧蜘蛛丝的克星，火蛇扫过之处，一根根蜘蛛丝在不停的融化瓦解。

    “哼，你个苍蝇，你以为这样就能脱困么？！”

    毒蜘蛛不屑的哼了下，然后只见毒蜘蛛胸前突然张开一道血盆大口，无数狰狞的尖刺獠牙在其中，显得十分恐怖。

    这血盆大口一张口，一道道锐利的尖啸之声就从中传出，一道道犹如实质次元声波从中不停扩散，很快就布满整个洞穴！

    而所有的蜘蛛丝，当被次元声波波及到的时候，次元声波马上化整为零，一个个变成了薄膜状将每一根蜘蛛丝全部包裹进去！

    而当蜘蛛丝被次元声波包裹进去时，叶宇喷火枪吐出的火蛇扫过的时候，完全不能对这些已经被次元声波包裹的蜘蛛丝，再产生任何作用！

    “不好，毒蜘蛛控制力太强了，竟然可以把次元声波化整为零，给每一根蜘蛛丝加上了次元声波屏障，可以完全抵消我们的火焰伤害！”左手大惊道。

    “喔嚯嚯嚯，这还没完呢！天罗蛛网，四次增生！”

    话音落下，所有蜘蛛丝仿佛泄洪一般，将白色的乳状物朝着周围尽情的喷出。转眼之间整个洞穴就被密密麻麻的蜘蛛网所覆盖，再无一丝余地，而叶宇自然而然的就被这恐怖的巨型立体蜘蛛网给彻底网住了！

    （今天两章完毕，求收藏，求推荐票！）