
    90.

    左手在把克兰多之心吞噬后，整只手马上笼罩在一片声波闪耀的光纹之中。

    可以看到叶宇的左手在声波荡漾的光纹之中，不断变形着。

    与此同时，系统型左手的机械声音在光纹之中响起。

    “开始检索帝国虚空数据库……”

    “从多元宇宙中匹配最适合施展次元声波的载体……”

    “匹配完毕，多元宇宙中最适合施展次元声波的载体为——巴萨拉之魂！”

    “载入巴萨拉之魂进入相宇通道……”

    “载入所需要消耗的位面能量，由克兰多之心提供。”

    “克兰多之心确认存在……消耗完毕……”

    “通过相宇通道，下载巴萨拉之魂完毕。”

    “将巴萨拉之魂数据写入到左手信息终端的武器系统中。”

    “写入完毕，开始数据本地化……”

    “本地化完毕，开始具象化……”

    叶宇的左手在这一道道通报声中，开始凝聚出了一个固定的形状。

    当光纹消散时，叶宇的左手已经变形成了一把造型奇特，充满摇滚气息的吉他！

    “哟！”

    叶宇看着左手臂下连接着的吉他，整个人似乎都感觉摇滚了起来，不由得吹了个口哨，兴奋了一下。

    与此同时，海量关于巴萨拉之魂和这把吉他的信息灌入到叶宇的脑中，叶宇已经按照帝国虚空资讯化改造而成的精神思维网络，如同海绵一样汲取着这海量的信息。

    吸收完这些信息后，叶宇忍不住右手往吉他上一弹，发出一阵震撼的吉他音！

    “吉他形态——巴萨拉之魂！”

    伴随着叶宇弹奏出的第一个音符，场中的局势也随之发生了变化。

    不远处那被浓密烟雾，内部越来越多能量射线如同尖刺一般射出，紧接着在一阵刺耳的尖啸声中，浓密烟雾终于被彻底刺破，最终在剧烈的能量波下，消散一空。

    脱困的胎盘，似乎有些生气，胎盘上的无数褶皱和蔟状物在同一时间全都剧烈颤动起来，并且胎盘的整个盘面，径直对准了叶宇。

    一股股蕴含恐怖能量的音波，正在胎盘的盘面上急剧酝酿着。极其难听的尖啸声，如同前奏一样，在空间里扩散着。

    “真是太难听了。”叶宇挥了挥手中的吉他说道。

    随后他将左手吉他，橫跨于自己腰腹处，摆出一副要热血摇滚的架势。

    “看来有必要，让这些虫子明白，音乐的真谛。”

    叶宇整个人似乎也摇滚了起来，只见他十分忘我的把右手往吉他上的琴弦猛地一拨。

    一阵阵摇滚的音符，随之被弹奏出来。

    叶宇的这个举动，似乎惹怒了胎盘。

    在剧烈的尖啸声中，胎盘上的褶皱和蔟状物已经明亮到无法直视的程度。

    在这一瞬间，一股难言的波动从胎盘上传出，随之无数道已经实质化的次元声波，凝聚成一道恐怖的声纹波动，朝着叶宇席卷而去！

    “哟哟哟，看来它还是不明白音乐的真谛啊。”

    叶宇整个人充满激情的直接纵情一跃，机械羽翼一展整个人以一往无前朝着席卷而来的次元声波，不退反进，直接冲了过去。

    “那就先来一首热情摇滚吧！”

    “此歌名为！超时空要塞！给我记住吧，你个爬虫！”

    叶宇的右手，如同幻影一样在吉他上拂过，一道道充满热血的摇滚音符，凝结成一首让人热血沸腾的音乐在这片因果迷宫中传唱着。

    更恐怖的是，一个个被实质化的音符，在叶宇身边凝结着，仿佛真的形成了一个要塞式的堡垒，将叶宇保护其中。

    下一秒，胎盘发出的次元声波能量波已经抵达，一道道次元声波仿佛要割裂空间一样，劈在了叶宇的声波要塞上。

    这是声音与声音之间的交锋，这是噪音与音乐之间的碰撞！

    叶宇一边忘情弹奏着歌曲，一边大吼着整个人顶着恐怖的次元声波冲击，一往无前的往前冲着。

    “哟哟哟，渺小的爬虫，你的声音只有这点力道吗！”

    “那就，听我唱歌吧！”

    叶宇手上的弹奏速度越发激昂，他演奏的歌曲在此刻也进入了高潮段落。越发密集的声波形成的声波要塞护罩，越发密集，竟然主动将迎面而来的次元声波冲击给排开了。

    吉他的共鸣箱上，突然探出了一个嘴巴，左手冒了个泡吐槽道：“卧槽，这货被巴萨拉之魂影响，成了一个热血摇滚青年了，劳资的耳朵快聋了！”

    叶宇并没有理会左手的吐槽，或者说左手的吐槽早就淹没在一片热血音符之中。

    带着一股所向披靡的气势，叶宇最终破开了次元声波能量波的轰击，冲到了那巨大胎盘的前方。

    迎在叶宇面前的，只剩下如何击破胎盘周围笼罩着的次元声波屏障的问题。

    “呵呵，杂音缭绕的屏障吗！”

    “那就听听我下一首歌吧，虫子！”

    “此歌名为！热气巴萨拉！”

    叶宇右手仿佛灌注了全身力气，在黑色吉他弦上一挥而过，紧接着他整个人随之剧烈摆动着，右手不停划过吉他弦，一首不一样节奏的动感音符，再次传出。

    一道道声波，仿佛从其他次元中凭空钻出一样，在周围空间划出了扭曲的水波纹，将整个空间变成了一个巨大的水塘一样，一道道次元干涉声波，随之扩散开来。

    吉他共鸣区上的左手大嘴，有些惊异道：“这是次元干涉波动，这首曲子弹奏出的音符，居然拥有次元干涉波动！”

    “理论上，次元干涉波动，可以破除一切能级比它低的护盾屏障。穿透率可以达到100%！”

    果不其然，当叶宇弹奏出的次元干涉波动，随着空间水波纹传播开来，接触到胎盘前方凝聚的次元声波屏障时，次元干涉波动就像是如入无物之境一样，直接从次元声波屏障中完全穿透而过。

    并随之落在了胎盘身上！

    这次元干涉波动，看上去并没有杀伤效果，但巨大胎盘在次元干涉波动的完全笼罩之下，整个肉躯，似乎受到了极大的干扰，在痛苦的扭曲着。

    次元干涉波动上携带着“热气巴萨拉”这首歌的音符资讯，在精神层面上不断洗刷着胎盘脆弱的精神。

    胎盘上的那些蔟状物，本来在整齐划一的进行共振着，以此持续产生支撑次元声波屏障的声波来源。

    然而此时在次元干涉波动的干扰之下，全都彻底紊乱了。

    随之而来的是，笼罩在胎盘周围的次元声波屏障，在一瞬间轰然解除，紊乱的声波在叶宇弹奏出的音符中，一瞬间就被绞杀并同化，化作叶宇弹奏曲子的一部分，让整首“热气巴萨拉”直接推入了最高潮！

    “这首歌，果然只有干扰效果，没有杀伤效果。不愧是巴萨拉风格的曲子。”叶宇看着下方乱作一团的巨大胎盘，有些赞叹道。

    “既然如此，就给你一个了断吧！”

    叶宇左手一甩，就将摇滚吉他，变形成了巨大的斩舰刀！

    身处半空中的叶宇，高举着斩舰刀，对准已经失去防护的巨大胎盘，直接以劈山之势，将一道笔直黑光划落。

    “一刀两断！”

    在笔直黑色刀光中，那巨大胎盘的扭动之姿，在一瞬间被定格了，下一秒就裂成两半，最终化作无数红色丝线，散落在空中，消散于红色迷雾之中。

    （今天两章完毕，求收藏，求推荐票！

    本章末尾有兔子关于“巴萨拉”的补充留言，解释下巴萨拉的来历，这是只有来起点阅读，才可以看到。

    所以希望大家多多来起点正版阅读噢！）