
    99.

    “气死我了，那混账小子，怎么还不进来，他不会故意耍我吧？”毒蜘蛛目露凶光的说道。

    她在这边蹲守了半天，等了半天，却没见叶宇进来，这让她大为光火。

    “他该不会逃走了吧？唔……没有，一直待在原地不动……”

    毒蜘蛛两侧的鳃状物，不停抖动着，时刻坚挺着整个褶皱迷宫的动向，在她的感知里，能清楚感应到叶宇就站在她所留下埋伏的那个出入口前方，只要他撕裂那个翘曲点进来，就会中毒蜘蛛的埋伏。

    就在毒蜘蛛等得有些不耐烦的时候，在她的声波感知世界里，那一直待在原地的叶宇，终于动了。

    她“看”着叶宇走到翘曲点之前，然后拿去手中长剑撕开了那层翘曲点后，整个人不由得兴奋起来。

    “看你小子，总算要进圈套了吧。”毒蜘蛛在层层次元声波的掩护下，站在一旁阴恻恻的笑道。

    在毒蜘蛛的注目之下，叶宇的身影终于出现在了这个核心区域之中。

    叶宇进来这个核心区域后，他身后本来被撕开的空间薄膜，马上愈合，并且一道道次元声波密密麻麻的堵了上去。

    而叶宇茫然的看着四周，在他进来的时候，这周围还空无一物，然而就在他进来后，密密麻麻的次元声波，接二连三的从折叠的空间缝隙中，冒了出来，一个个在空中颤动着，对准了叶宇。

    这时候毒蜘蛛才从次元声波的层层保护中，解除了遮掩，现出了巨大的兽躯，慢悠悠的说道：“你个爱动的小苍蝇，现在没地方跑了吧，你被包围了，我只给你两个选择。”

    “1、死亡。”

    “2、跪下来爬到我面前，给我跪舔。”

    面对毒蜘蛛给的这个选择，叶宇轻蔑的笑了下：“我选择死亡……才怪，不好意思，我既不想死，也对老女人没兴趣，所以这两个我都不选，我觉得还是你死比较好。”

    “看来不给你点颜色看看，你是不会长记性的，希望你别在第一波攻击里就死掉，这样我后面给你安排的余兴节目可就没办法上演了，希望你能多撑一会，喔嚯嚯嚯。”

    在毒蜘蛛的声音之下，从四面八方将叶宇围的水泄不通的无数次元声波，如同下雨般朝着叶宇落下。

    叶宇几乎还没抵抗，就淹没在一片次元声波引发的海啸般爆炸之中。

    “哎呀呀，这只小苍蝇不会怎么不顶用吧，难不成这一波攻击就死了？”

    毒蜘蛛有些意外的说道，虽然她嘴巴上一直很轻视叶宇，但在她看来叶宇是很强大的，兽化的她，对危险的直觉是很敏锐的，正因为一直察觉到叶宇身上的危险，所以她才会用如此麻烦的方法，一路把叶宇引到这个陷阱之中进行埋伏。

    不过她没想到，叶宇面对海量的次元声波攻击，却一点反抗能力都没有。

    这让毒蜘蛛微微有些惋惜，一想到自己后面准备的种种手段都用不上了，颇有一种一拳打到棉花的感觉。

    但就在此时，在毒蜘蛛身后一道裂缝悄无声息的从空间薄膜上撕裂开来。

    全身包裹着一层次元声波薄膜的叶宇，就这样堂而皇之的钻了出来，但毒蜘蛛却浑然不觉。

    这一方面，是因为过分依赖次元声波探测定位的毒蜘蛛，面对屏蔽了次元声波探测的叶宇，在毒蜘蛛的次元声波感知中，叶宇仿佛就不存在一样。

    而另外一方面，这是因为叶宇的左手已经变成了一把通体漆黑的匕首。

    “匕首形态。”

    “潜：匿。”

    叶宇心中默念道。

    随之而来的是，从黑色匕首上，蔓延出一道黑色气息，将叶宇整个人都笼罩了起来，仿佛一片影子一般，所有气息全部收敛隔绝，若非用眼睛去直接观察，根本不可能感知到叶宇的存在。

    有了次元声波屏障，和黑色匕首潜匿技能，再加上毒蜘蛛此时正全神贯注盯着被次元声波海洋淹没的叶宇分身，这让毒蜘蛛完全无法用自己敏锐的感知，察觉到叶宇的靠近。

    直到叶宇如同幽灵一样飘到毒蜘蛛身后时，他才缓缓举起自己的左手。

    “匕首二次形态……”

    “影之刃。”

    “暗影侵袭！”

    在无声的言语中，叶宇全身化作一道黑影，左手的黑色匕首，竟看不出实体，全身包裹在一片浓稠的影子中，被叶宇顶在最前方，化作最尖锐的利刃，也是最不显眼的尖刀，在悄然无息间，没有任何波动的刺向了毒蜘蛛！

    当影色利刃刺中毒蜘蛛脖颈的一瞬间，毒蜘蛛才发觉到叶宇的异常。

    但此时已经为时已晚，原本好不起眼的影之刃，在此种毒蜘蛛的一瞬间，无尽影子从影子刃中爆发开来，这些影子全部化作利刃，密集的对准毒蜘蛛的脖颈处刺了过去。

    也许毒蜘蛛的身上的坚硬甲壳，可以抵御这样的攻击，然而毒蜘蛛的脖颈是和兽躯连接的最薄弱地方，淬不及防之下，被这样密集的影刃对准一个点在瞬间叠加攻击后，即使是毒蜘蛛强悍的肉身，也承受不住。

    “咔！”

    当叶宇影化的身影穿过毒蜘蛛时，毒蜘蛛的整个脑袋，已经被彻底切割下来。

    “噗通。”

    毒蜘蛛的脑袋，掉落在了地上，还滚了两圈。

    随后无尽的影刃，从毒蜘蛛脖子的断口处，钻了进去，密集的撕裂声音在毒蜘蛛兽躯体内不断响起。

    片刻之后，当无尽的影刃从毒蜘蛛体内彻底爆开时，毒蜘蛛的整个身躯，已经被大卸N块。

    而无尽的影刃，这才如同潮水般从四面八方聚拢回叶宇左手上的影之刃中，最终一切归于平寂。

    “貌似搞定了？不对……”叶宇警惕的观察了四周，此时毒蜘蛛的兽躯已经彻底碎趴在地面上，而远处的次元声波海洋依然在不停轰击着那道叶宇的分身。

    “如果毒蜘蛛死了，这些次元声波应该会失去控制后而消散，整个褶皱空间也会因此而瓦解……”

    就在这时候，叶宇发现在不远处，突然从地下升起了一个平台，一个倩丽的身影正躺在平台上昏迷不醒。

    “沈冰？”

    叶宇毫不犹豫的马上飞了过去，径直落在了沈冰边上，然后叶宇马上用手指探了探沈冰的鼻息，发现她只是昏迷后，才松了一口气。

    但这时候，毒蜘蛛那妖媚的声音，却从四面八方传了出来。

    “喔嚯嚯嚯，真是一只狡猾的苍蝇，你以为这样就可以杀死我了？！太天真了！”

    （今天两章完毕，求收藏，求推荐！）