
    101．

    这个四维方盾的内部空间，只是一个变长两米的正方体，两个人在里面都显得有些拥挤，更何况其中一人还露出如此抚媚妖娆的姿态。

    恐怕以沈冰此时的这副媚态，没几个男人能经受得住这样的诱惑，因为沈冰本来就是一个极其貌美的女子，此时发起浪来，更是诱惑力大增。不过幸好叶宇作为一名回溯员，别的没有，定力还是杠杠的。

    “哟呵，搭档，这下你有艳福了，看来你几十年的单身狗生活可以在今天终结了！终于，你也有不用麒麟臂的一天啊！”从四维方盾的内部墙壁上，探出一个眼珠子和大嘴巴，在那边嚷嚷道。

    “滚，自从有你这个麒麟臂之后，我就没撸过管了好么！”叶宇用力推开沈冰一边说道。

    奈何沈冰媚眼如丝，被叶宇推开，按在墙上后，反而似乎更加兴奋，双手不停在叶宇手臂上摩挲着，把叶宇的鸡皮疙瘩都给摸起来了。

    “要不你就从了沈冰吧，哇哈哈！”左手幸灾乐祸的样子。

    “别闹了，快点扫描一下。”叶宇皱了皱眉道。

    看到叶宇皱眉，左手知道叶宇又想挠它胳肢窝了，连忙从大眼珠子里射出一道光芒，将沈冰笼罩其中。

    “唔……不太妙啊。”左手说道。

    “怎么了？”

    “她中了毒蜘蛛的媚毒。”

    “这个我知道啊，那你还不赶快给她解毒。”叶宇感受到沈冰那边传来的越来越热火的气息，有些着急道。

    “解不了。”左手探出两只小手，学着叶宇耸了耸肩说道

    “不是吧，区区一个媚毒，你堂堂帝国终端解不了？”叶宇不相信的说道。

    “这还真不是区区一个媚毒。”左手无奈道，“如果只是E级科技水平的毒素，本机当然可以直接清除。然而这个媚毒并非如此简单。”

    “这个媚毒，是毒蜘蛛作为因果怪兽的一个特殊能力，里面蕴含了毒蜘蛛身上扭曲的因果。这是毒蜘蛛用自己作为因果怪兽，将自身精华酿造出来的带有扭曲因果之力的媚毒！”

    “想要解除这样的媚毒……需要兑换200点回溯积分的C级精灵圣泉，很不幸的是，我们并没有这玩意。”左手摊了摊手道。

    “可恶，精灵圣泉那么贵，谁舍得兑换啊。而且一旦进入影膜宇宙开始回溯任务，就不能用回溯积分兑换装备，必须等回溯任务结束才行。不得不说，帝国明明科技那么强大，却老是弄这些坑，来限定我们的行为，真是太不爽啦！”叶宇有些蛋疼的说道。

    “没办法，回溯任务也是帝国用来训练回溯员的一种机制，自然不能让你们那么称心如意的啦。”左手没心没肺的说道。

    相比左手的没心没肺，叶宇确实有点蛋疼，因为此时沈冰已经快成八爪鱼，直接整个人趴在叶宇的手臂上。叶宇右手已经触碰到沈冰的柔软之处……

    “唔……虽然看上去平平的，但实际还蛮柔软的。”叶宇内心不由得冒出这样一句话。

    “卧槽，我才不要成变态，左手快点给我想办法！”叶宇道。

    “没啥好办法，毒蜘蛛用自己精华酿造出来的这个因果媚毒，毒性很强，是直接作用在目标灵魂上，根本没有去除方法。而且我通过扫描沈冰此时的能量波动发现，这种媚毒可能带有不完成**，就会欲火焚身而死，这种狗血设定。”

    “卧槽！这么狗血的设定都出来了？”叶宇蛋疼道。

    “是的，所以我看你还是从了吧。”

    “不行！”叶宇斩钉截铁道。

    “为啥？我咋没发现你还是这么有原则的一个人呢？反正你又不吃亏。”左手幸灾乐祸道。

    “因为这是毒蜘蛛的媚毒啊！”叶宇大声喊道。

    “毒蜘蛛的媚毒？有啥奇怪的。”左手纳闷道。

    “因为蜘蛛是一种生性凶残的昆虫，在自然界里，雌蜘蛛在和雄蜘蛛交配后，雌蜘蛛会把雄蜘蛛吃掉，当作自己宝宝的养分，还会把卵排到雄蜘蛛的尸体上，物尽其用。”

    “宋美珠是个X欲很强的女人，还喜欢SM进行虐待，更喜欢在虐待男奴后，把男奴杀死。”

    “我估计，宋美珠的毒蜘蛛名号，就是因此得来的。”

    “那么你觉得，这个媚毒既然是毒蜘蛛作为因果怪兽的精华凝聚出来的，那么这个媚毒很可能就会使中毒者，除了欲火焚身，不得不找人XXOO之外，还有可能具备蜘蛛这种特性！”叶宇说出一个让人毛骨悚然的可能。

    “你是说，如果你跟沈冰OOXX了，沈冰就会把你吃掉？！”

    “对。”叶宇点了点头道。

    “卧槽，这毒蜘蛛也太狠毒了！”左手一下子就震精了。

    不过他的确不能忽视叶宇说的这个可能性，于是他把叶宇所说的猜测，加入了推演模型中，探出一个小手指，射出一道光屏。

    “卧槽卧槽！还真是有这个可能，我把你说的情况，加入推演要素里，还真有可能出现这种情况。”

    光屏上有两个示意的火柴人。

    这两个火柴人，其中一方被标识中了媚毒，然后两个人开始**了。

    但就在其中一方射出去后，中了媚毒的一方，身上因为中毒而凝聚的扭曲因果，一下子全部爆发，将**的双方，全部笼罩进去，转瞬间，两个火柴人只剩下一地的白骨。

    叶宇看着光屏里推演的情形，再看看另外一边充满魅惑之美的沈冰，心里不由得毛骨悚然起来，心头被勾起的火热迅速冷却下来。连小伙伴昂扬的姿态，也稍微有些低头下来。

    “毒蜘蛛凝聚出的媚毒，充满扭曲的因果。这份扭曲的因果，来源于毒蜘蛛这几十年来，不停虐杀那些男奴而来的。”

    “毒蜘蛛这几十年虐杀的男奴，说不得得有几百个吧。你想想这份扭曲的因果会有多大。”

    “而根据你推演结果，这个媚毒真正厉害的地方在于，一旦进行**，这扭曲的因果就会集中爆发，将**的双方吞噬殆尽！”

    （今天第一章，求收藏求推荐！