
    107.

    时间在一分一秒中度过。

    在第一轮灵魂手术，一次性拔除了10根蜘蛛丝后.在每次沈冰进入发散状态时，叶宇都不停歇的用同样的手法，进行精准的灵魂手术！

    但跟第一轮灵魂手术一样，每一轮在拔出十根蜘蛛丝后，叶宇都会因为灵魂能量消耗太多而脱力。

    幸好有暗物质碎片补充了叶宇的消耗，并且叶宇感觉到，自己每次将灵魂使用脱力，再通过暗物质碎片将灵魂消耗补充回来时，他都能感觉到自己的灵魂似乎在缓慢的增长着。

    “这似乎也是对灵魂强度的一种锻炼？”叶宇心中如此判断着。

    然而每一次进行完一轮的灵魂手术，叶宇就需要消耗一枚暗物质碎片，却只能拔除10根蜘蛛丝。

    而嵌入到沈冰灵魂中的蜘蛛丝数量达到了127根，需要至少进行13轮灵魂手术才能全部拔除干净。

    但以现有的暗物质碎片数量来看，却仅仅只能支撑叶宇进行11轮灵魂手术。

    叶宇自然很清楚这一点，但他依然不疾不徐的按照原定节奏，一次次的对沈冰进行蜘蛛丝的拔除手术。

    第3轮……一共拔除30根蜘蛛丝，拔除时间已经缩短到1.27秒。

    ……

    第6轮……一共拔除60根蜘蛛丝，单轮拔除时间已经缩短至1.14秒。

    ……

    第10轮……一共拔除100根蜘蛛丝，单轮拔除时间已经缩短至1.08秒。

    终于在第十轮灵魂手术后，叶宇用掉了最后一个暗物质碎片。

    “搭档，这已经是最后一个暗物质碎片了，还剩下27根蜘蛛丝……噢不，由于时间的推移，又多了两根蜘蛛丝嵌入到沈冰灵魂里了，现在是还剩下29根蜘蛛丝了。难道你接下来可以一口气拔掉29根蜘蛛丝？要不要我再多变几把刀给你？保证你想怎么切就怎么切。”

    “没办法，一轮拔除10根蜘蛛丝，已经是我的极限了。”叶宇摇了摇头道。

    “那怎么办？”左手有些傻愣着说道。

    “山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。这首诗不知道你听过没有，不过我的原则一向是，只有做好眼前的一切，未来才有可能发生转机。”

    叶宇在吸收了最后一枚暗物质碎片后，整个灵魂看上去越发的神采奕奕。

    可以看得出来，最开始叶宇的灵魂，其强度并没有现在高。

    “你现在的灵魂强度只有C级，在进行一轮这样高强度的灵魂极限操控后，必然脱力。因为你并没有使用任何灵魂战技，或者有什么法门去配合灵魂的操控。你丫的完全就是最原始的方法，纯粹靠精神力和意志力去操控灵魂的每一下细微动作，原始、效率低下，消耗还大。通常只有某些苦修士才会用这种方法去锤炼自己的灵魂。”

    叶宇听完耸了耸肩道：“没办法啊，谁让我是空白者，灵魂活跃度为0的空白者啊。学习不了那些高大上的灵魂战技，只能这样简单粗暴的去强行操控灵魂了。不管怎么样，总归是有点效果不是么。”

    “不说了，下一轮的灵魂发散要来了。”

    叶宇双眼一凝，整个人瞬间就进入到心无旁骛的超集中状态。

    随着一次次的进行灵魂手术，叶宇对自己灵魂的操控越发的熟练。也因此，每次叶宇发射出去的十指发丝烟雾，在钻入沈冰的灵魂雾气里所停留的时间也就越来越短，从最早停留1.32秒，只差0.02秒就失败。到第十轮已经只需停留1.08秒，富余了整整0.26秒，进步之大，是显而易见的。

    而且比起第一次操控时，如同刀尖上跳舞的感觉，叶宇现在明显感觉到自身承受的压力并没有那么大，至少成功率在每次全力以赴之下，还是有保障的，前十轮都没有出现过一次失败。

    现在唯一剩下的问题，就是消耗跟不上的问题。

    但这个叶宇也没辙，这涉及到灵魂强度这样的根本属性提升，叶宇也想不到有什么办法能短时间内去提升灵魂强度。

    灵魂强度，是一个人灵魂强弱的一个根本标志属性。

    灵魂强度的强弱，通常是由先天天赋所决定，比如叶宇刚进入回溯局时的灵魂强度是C级，现在也还是C级。

    虽然也有一些专门锤炼灵魂强度的科技或者法门，但无不是需要漫长时间的，即使有一些速成提升灵魂强度的方法，通常都是副作用巨大，或者需要使用比较邪恶的方法，比如吸魂夺魂等被帝国所禁止的邪术。

    另外一方面，通常来说，回溯员的灵魂强度有C级，而轮回使的灵魂强度有B级。可以这么说只有灵魂强度达到了B级，回溯员才有资格晋升轮回使。当然了，灵魂强度只是轮回使众多苛刻要求中的一项而已，但以此也可以看出，灵魂强度想到达到B级是多么困难的事情。

    事实上，灵魂强度每一大级的提升，都犹如天堑，卡住了无数人。

    所以左手从来没想过，怎么去把叶宇的灵魂强度短时间内提升到B级

    但叶宇此时依然不放弃的继续坚持，因为他一直以来的行事原则在驱动着他坚持坚持再坚持。

    “我的人生中，从来没有放弃，我只会坚持。”

    叶宇的眼神越发的坚定，暮然间叶宇再次察觉到沈冰灵魂中同步传递过来的异常波动。

    第11轮灵魂发散开始了！

    叶宇十指，几乎随着沈冰灵魂发散的同时，同步射了出去。

    一道道如发丝粗细的十指烟雾，带着越发娴熟的轨迹，再次冲入了沈冰的灵魂雾气之中！

    越往后，由于蜘蛛丝嵌入数量的减少，叶宇需要探入到灵魂雾气更深处，去拔除那些嵌入更深的蜘蛛丝。

    难度自然是越往后越大，照理说时间应该会耗费更多。

    然而，这一次仅仅0.99秒，叶宇就成功将十根蜘蛛丝挑起，并退出了沈冰的灵魂雾气。

    当十指发丝烟雾重新回归叶宇手上时，这第十一轮灵魂手术再次宣告成功。

    这一次，叶宇同样再次脱力，大汗淋漓的喘着粗气。

    这一次，暗物质碎片已经彻底用光了。