
    108.

    “搭档怎么样？你还能坚持吗？”左手有些焦急的说道。

    “没事……我感觉还好，让我休息一会，应该还能坚持一轮。”

    叶宇此时看上去虽然一副虚脱的样子，但看得出来比起第一轮结束时的状态要好多了。

    他那时候整个人是一丝力气都没有，像一滩烂泥一样的趴在了地上。

    而此时的他，虽然看上去也很虚脱，全身大汗淋漓，不过至少还勉强撑着还能站住，虽然有些颤颤巍巍的样子。

    随后叶宇努力让自己盘腿做下，开始冥神努力靠灵魂自身进行恢复。

    “我说你再这样下去，真的可能会魂飞魄散的。虽然经过这11轮的锤炼，你的灵魂强度增加了不少，但远远不够啊！”左手在光屏中不停计算着各种可能性，却无奈的发现，貌似没有破局的方法。

    “不，还有唯一的可能性！”叶宇闭着眼睛说道。

    “什么？”

    “那就是在剩下两轮灵魂手术中，完成最后积累，并尝试将灵魂强度提升至B级。只要提升到B级的灵魂强度，完成这样的灵魂手术就不会有任何问题。”

    “这不可能！”左手说道。

    “只要概率不为0，就没有什么不可能的。”

    “那这个概率也太低了。”左手有些抓狂道。

    “别忘了，我是善于创造奇迹的男人。”叶宇淡然的说道。

    左手沉默了一会后，才幽幽说道：“虽然按照你的思路思考，的确存在理论上成功的可能性，但这个可能性真的太低了。”

    “虽然，你经过这11轮的灵魂手术，灵魂强度的确得到了显著增长，但离量变到质变的累积，还远远不够。”

    说完，左手在光屏上列了一组数据出来。

    “第1轮灵魂手术结束后，你的灵魂能量只剩下11%，通常来说灵魂能量剩余不足10%的时候，灵魂就会有魂飞魄散的危险。所以第一轮灵魂手术结束后，当时只要你再晚一会补充灵魂能量，情况会很危险的。”

    “第2轮灵魂手术结束后，你的灵魂能量剩余13%。”

    “第4轮结束后，灵魂能量剩余16%。”

    “第7轮结束后，灵魂能量剩余21%。”

    “第11轮结束后，灵魂能量剩余25%。”

    “根据这个数据检测，可以推算出你当前的灵魂强度为，C级78%的水平。”

    “你应该知道的，只有达到C级100%，才能满足晋升B级要求。然而这仅仅只是满足，能否晋升成功，是存在很大的失败概率。”

    “在不满足晋升要求之前，如果强行冲击进行升级的话，魂飞魄散几乎是必然的事情。”

    叶宇一边休息，一边在在心灵沟通里说道：“即使这样，我还是必须坚持。”

    “其实，你也可以选择放弃啊。只要你不救沈冰，还是有其他方法能让你能存活下来。”左手道。

    “不行，她是我带进来的，我有义务，也有责任，保护好她。”叶宇斩钉截铁的说道。

    “唉，有时候还真搞不清楚你们这种感情生物的思维。”左手有些无奈道。

    “说得好像你没感情一样。”

    “拜托，别看我活蹦乱跳的，但我本质还是一个数据终端好吧，只是一个层次比较高的AI罢了。虽然我也有帝国科技创造出来的人工灵魂，但对我来说所谓的感情，就是一个个感情包嘛！”

    而在这时候，短短的40秒恢复时间已经过去，叶宇深吸了一口气后，重新站了起来。

    叶宇目光坚定的看着沈冰，说道：“不管怎么样，我都会坚持下去，我的人生不存在放弃。”

    “因为我相信我自己的判断。”

    暮然间叶宇重新进入到一片空明的状态，在沈冰再次灵魂发散的一瞬间，叶宇虽然疲惫但依然准确无误的射出了十指发丝烟雾。

    在这个过程中，叶宇的灵魂上豆大的汗珠不停滴落下来，并且原本十分凝实的灵魂，竟然开始微微有些雾气发散出来，显得有些不太稳定。

    “坚持住，还差一点点！”

    叶宇咬着牙，努力排开一切杂念，终于将十道发丝烟雾，全都准确的勾住了十根蜘蛛丝，然后绕着蜿蜒的原定路线，迅速的重新退了出来。

    就在十指烟雾退出沈冰灵魂雾气的一瞬间，叶宇彻底脱力的趴在了地上，连那十指烟雾都没有力气收回。

    幸好左手变化成的十根绣花针，还拥有自我行动的能力，将十根蜘蛛丝远远的脱离出灵魂雾气的范围，飞到了半空中。

    此时叶宇的情况似乎非常糟糕。

    那十指烟雾还在2米开外的地方躺在地上，收不回来。而且他身上忽明忽暗，全身似乎也要跟着沈冰一样进行发散，然而叶宇现在这种情况，只要一发散，就是彻底魂飞魄散，再也无法凝聚了。

    “糟糕，你的灵魂能量只剩下6%了，已经低于警戒线，只要你心神一失守就会魂飞魄散，一定要保持清醒！”

    原本叶宇有些涣散的意识，突然听到清醒两个字时，稍微聚拢了点意识回来。

    “不……我要坚持住……”

    “坚持！”

    在叶宇心中的怒吼中，原本即涣散的意识，再次被强行凝聚起来。

    叶宇身上那即将发散的躯体，也重新勉强凝实了起来，但就像信号不好的电视一样，闪烁着不详的雪花波纹。

    重新恢复意识后，叶宇忍着脑袋中万针刺扎的剧烈疼痛，依然努力聚拢精神力，操控着十指烟雾努力回归手腕上。

    经过一番努力，射出去的十道烟雾，才重新回到了叶宇手腕上。

    “不行，只要再进行一次灵魂手术，你必然要魂飞魄散！”

    “这轮灵魂手术，只消耗了我19%的灵魂能量，说明我的灵魂强度又有提升，我觉得我还能坚持下去。”叶宇坚持道。

    “那是因为低于10%的灵魂能量，全都是灵魂精华啊！当然会比平常更顶用了，但灵魂精华涉及到灵魂稳固的本质，灵魂精华消耗一点都会造成灵魂状态的不稳定，更何况你现在只剩下6%的灵魂能量了！”左手看上去是真的要抓狂了。

    “相信我，我能感觉到差一点点就能够突破到B级灵魂强度了。”叶宇的语气依然坚定。

    “但数据显示，你现在也才知道C级92%的水平啊，离满足晋升条件，还差不少啊！”

    “有时候感觉，比数据更准确，我相信自己的感觉！”