
    116.

    在固封空间塌缩前，十几只巨型蜘蛛，排成圆弧状，把中间4米高的蜘蛛卵似的固封空间围的水泄不通。

    突然之间，原本处于僵持状态的固封空间，发出一阵剧烈的空间波动，然后整个固封空间又再次塌缩起来。

    “哈哈，这小子还是撑住了，真是让人失望啊。”

    十几只巨型蜘蛛同时发出洪亮的声音，在毒蜘蛛的声音之下，固封空间很快就塌缩成一个翘曲点，彻底翘曲起来。

    然而毒蜘蛛才刚笑出声，一股晦涩的空间波动，就从另外一侧的一片虚无之中传出，紧接着白色光芒突兀的一闪，叶宇和沈冰的身影就瞬间出现在了那处地方。

    叶宇和沈冰的突兀出现，让场上气氛为之一变。

    毒蜘蛛有些愣神，她怎么也没想到叶宇居然就这样脱困了

    然而叶宇却不给她时间愣神，在出来之前，叶宇已经充分考虑过外面的情形，包括被十几只巨型蜘蛛围着，也是在叶宇的设想方案之中。

    所以一出来后，叶宇几乎没有任何停顿，就直接朝着离自己最近的一头大蜘蛛冲了过去。

    由于毒蜘蛛在这一瞬间出现了愣神的情况，虽然毒蜘蛛很快就反应过来，做出了应对，但这种激烈战斗，一瞬间都可能出现千变万化的结果。

    所以，毒蜘蛛的这微微一愣神，让叶宇抢得一丝先机，对准那头巨型蜘蛛的脑袋，直接就是一剑劈过去。

    由于占得一丝先机，再加上角度刁钻，这头巨型蜘蛛淬不及防之下，匆忙将两根大爪子伸出来进行格挡的同时，巨大的兽躯也不得不往旁边挪了一下进行躲避。

    但就是毒蜘蛛的这微微一闪身，让原本密不透风的包围网，出现了一丝破绽。

    而早有准备的叶宇，敏锐的把握到这丝破绽，背后机械羽翼轻轻一展，叶宇就化作一道流光，抱着沈冰冲出了毒蜘蛛布下的这层包围圈。

    然后叶宇的身影很快就消失在层层空间褶皱中，穿梭到其他褶皱空间里了。

    “哟呵，你丫的逃得还挺利索的。”左手探出一个大眼珠子嚷嚷道。

    “哼，智者不逞匹夫之勇。”叶宇酷酷的说着。

    “打不过就打不过，逃跑就是逃跑，还装什么英雄。”沈冰此刻虽然全身无力的被叶宇抱着，但也跟着吐槽了叶宇两句。

    “我这不叫做逃跑，叫做战略性撤退。”叶宇立即纠正道，“那可是有整整15头巨型蜘蛛。如果只有1头，我还能打赢，两头就得陷入苦战，15头一起上，要是再不逃跑，除非我脑子被驴踢了。”。

    “而且，正所谓擒贼先擒王，那些巨型蜘蛛都只是毒蜘蛛的分身，你杀再多也没用。关键还是要找到毒蜘蛛的本体所在才行。”

    “那你现在知道毒蜘蛛本体所在的位置了吗？”沈冰问道。

    叶宇还没回答，左手直接接口道：“基本上，不太可能找出来。之前我们之所以能找到毒蜘蛛的那个分身，是因为我们提前给它种下了信标。在没有其他线索追踪的情况下，要在这层层叠绕的褶皱空间里，找到特定的一个人，无疑是大海捞针。”

    “我之前已经对整个褶皱空间集群做了完全扫描和录入，这个褶皱空间，一共有大大小小的四维褶皱空间1.3万个，他们彼此相连分割，产生了上亿个空间夹缝，以此又衍生出数之不尽的四维空间碎片。毒蜘蛛只要往这里面随便一蹲，就是石沉大海。”

    沈冰这时候想了想问道：“那毒蜘蛛操控这些巨型蜘蛛分身，总是需要一些关联吧，比如需要思维通讯，或者一些特殊电波。我们如果能截获毒蜘蛛和这些巨型蜘蛛的联系路径，不就可以顺藤摸瓜，找到毒蜘蛛的本体所在吗？”

    听到沈冰这样说，叶宇赞赏的看了沈冰一眼，不等左手去回答，自己就直接回答了沈冰：“你的这个想法是挺不错，看来你总算也有点要当回溯员的样子了。不过很可惜，这个思路在这个因果迷宫中，并不适用。”

    叶宇答道：“如果我没猜错的话，毒蜘蛛和这些巨型蜘蛛，是通过这遍布整个褶皱空间集群的蜘蛛丝，进行联系操控的。这些蜘蛛丝，都是充满因果能量的，所以可以想象，毒蜘蛛和那些巨型蜘蛛是通过因果感应进行操控的。而在因果迷宫中，最不缺乏的就是因果能量。它弥漫在整个空间中，所以我们根本无从分辨出哪些是毒蜘蛛用来联系操控巨型蜘蛛分身的。”

    这时候左手才接口道：“没错，根据我之前对巨型蜘蛛的扫描情况来看，这些巨型蜘蛛身上缠绕着许多因果线，如同提线木偶一样**控着。然而这些因果线是直接没入到那些红色迷雾中，根本无法追踪来源。”

    叶宇接着说道：“而且，根据我推测，毒蜘蛛应该是拥有制造那些巨型蜘蛛的手段。而且毒蜘蛛可以通过次元声波对我们的位置进行监控，我们现在虽然逃开了她的包围圈。但随着时间推移，只要她生产出越来越多的巨型蜘蛛，就可以根据我们的位置，重新布置下包围网，一旦我们被她堵到了，我们就死定了。”

    沈冰听完忧心忡忡的说道：“也就是说，毒蜘蛛的实力会随着时间推移越来越强，而我们又不能马上毒蜘蛛的本体，这还真是一个无解的难题……”

    “谁说无解了。”叶宇在穿梭进一个四维空间碎片后，停了下来，将沈冰放下后，右手从怀里掏出了一个罐子。

    然后叶宇指着罐子说道：“这个东西，可以破解这个困局。”

    “呀，这是那些婴儿的因果线。”

    沈冰自然一眼就认出了这个罐子，因为罐子里的那一根根红色丝线，就是她辛辛苦苦跟那些怪婴玩了十个小时，才收集到的。

    “嗯没错，就是这些因果线，它们能帮助我们找到毒蜘蛛的本体所在！”叶宇充满自信的说道。

    （今天两章完毕，求收藏，求推荐票！）