
    113.

    5分钟后，当已经被揍成猪头的叶宇，断断续续的跟沈冰解释完这期间发生的事情后，沈冰才把粉拳放了下来。

    “你是说，我被毒蜘蛛下了媚毒？然后你还跑到灵魂空间里，帮我灵魂解毒？”

    叶宇像小鸡啄米似的连连点头。

    而在叶宇一旁，左手的大眼珠子也被揍得鼻青脸肿，此刻也不敢呱噪，老老实实的将大眼珠子甩得啪啪响，连连道：“是的，我可以作证，搭档他在灵魂空间里，为了救你，可谓是呕心沥血，九死一生，差点都挂了。”

    左手绘声绘色的把灵魂空间里发生的事情讲了一遍，那表情要多夸张有多夸张。

    不过虽然左手语气和表情很夸张，但内容却一点都没夸大，甚至叶宇实际在灵魂空间里发生的情形，比左手描绘的还要凶险上不少，毕竟叶宇这次是真真正正的差点就魂飞魄散了。

    不过也因此，配合左手那夸张的语气和表情，让人很难相信它说的话真实性有多高。

    “要不要这么夸张，都魂飞魄散了？”沈冰狐疑道。

    “我对天发誓，我绝无虚言，我绝对没有趁你昏迷的时候，对你做什么不轨的事情。”

    叶宇说的时候，一脸义正言辞的样子，不过他心里却悄悄补充了下：“可惜我从来不信老天爷，还有，在灵魂空间，把你全身看光光，绝对不是我故意的，所以也不算意图不轨。”

    沈冰自然不知道叶宇心里补充的这些话，她看着叶宇一脸大义凛然的模样，不由得信了几分。脸上的冰霜也稍微褪去了点，神情稍霖。

    但她一看到叶宇大腿上的那湿痕，马上就又羞怒交加，即使她相信叶宇说的是真的，但在一个男人面前，出这种糗态，这让沈冰恨不得找个地缝钻进去当鸵鸟。

    最后沈冰羞愤道：“你还不把那个给弄掉！”

    叶宇看沈冰脸皮薄，也不敢在耽搁下去，对着旁边的左手直接说道：“兄弟，借个火。”

    左手这下也学乖了，不敢再啰嗦，直接从边上探出一个触手，一道火光直接对准叶宇的下半身整个喷过去。

    “你肯定是故意的吧？”叶宇不动声色的看向了左手，烈火在叶宇的下半身熊熊燃烧着。

    “我这不是为了赶紧完成任务嘛！反正我的任何攻击，都不会对你造成任何伤害！”左手不亦乐乎的拿火喷着叶宇下半身。

    “你的攻击虽然对我免疫，但问题这会造成极大的视觉污染啊！万一以后不举怎么办？你负责？已经烘干了，快给我停下！”

    左手见到叶宇又要挠痒痒的架势，才不情不愿的把火熄灭，嘟囔道：“叫我点火的是你，刚点了火又叫我关掉，我一定要告你压榨劳工！”

    叶宇和左手一人一手这样打闹着，场上的尴尬气氛也渐渐消解。

    沈冰最后才噗哧一笑，由阴转晴道：“好了，你们两个别闹了，现在应该想办法出去吧。”

    叶宇看到沈冰总算不追究了，这才松了口气，连忙顺着话题说道：“没错，现在最优先的事情，应该是想办法出去。”

    而左手也飞到半空中，嚷嚷道：“还怎么出去啊，都被困在固封四维空间里了，怎么出去啊。”

    “出不去？”叶宇询问道。

    “嗯，现在我变化的四维方盾，光抵抗外面固封空间的挤压，维持不让你们被压扁就很困难了。”

    “毒蜘蛛的这一招极限收束，是将四维空间进行塌缩，形成一个固封的固化空间。我们之前之所以可以在四维空间里穿梭，是因为那些四维空间都是翘曲的，充满翘曲点，我们可以找到这些翘曲点，轻易的撕裂空间薄膜，从而靠着机械羽翼在四维空间里穿梭。”

    “但现在这个塌缩后的四维空间，已经被固化了。我刚扫描过一遍，根本不存在任何翘曲点。”

    “简单说，我们被困死在这里面了。除非毒蜘蛛主动从外面打开，不然单靠我们，是肯定出不去的。”

    而在这个固封空间之外，十几只毒蜘蛛模样的巨型蜘蛛，正围绕着中间那个像蜘蛛卵的4米高椭圆形固封空间，同时发出女王式笑声。

    这癫狂的笑声，仿佛从层层叠嶂的无数褶皱空间中传出来。

    顺着笑声，在穿过无数褶皱空间，隐藏在最深处的某个角落里。

    一个只有只有2米高的人形蜘蛛，正不停的发出“喔呵呵呵！”的女王式笑声。

    这个人形蜘蛛虽然只有2米高，却有一个长达十几米的囊状蜘蛛似肚子。

    很明显这个看上去并不是很强悍的人形蜘蛛，才是毒蜘蛛的真正本体。而外面那些有十几米宽的巨型蜘蛛，竟然只是毒蜘蛛的分身。

    习惯于当幕后黑手的毒蜘蛛，其本体并不是很彪悍，但她就喜欢这种躲在幕后运筹帷幄的感觉。

    “虽然我不知道，这混帐小子，是怎么解开我的因果媚毒，但他解开了又如何？我的天罗蛛网极限收束，可是没办法破解的，他们最终也只能困死在里面。只不过不能让我看到那小妞吃掉这混帐小子的一幕，还真是让人遗憾啊。”

    毒蜘蛛看上去十分遗憾的样子。

    “即使他们还有办法从极限收束中逃出来，也没关系。我在外面布置下的十几只最强的蜘蛛宝宝，绝对可以将他们杀死。”

    “要是这都杀不死他们。也没什么大不了的，我本体所在的空间，是整个天罗蛛网中隐藏最深的，而且我没有留下任何蛛丝马迹，他有再大的本事也找不到这里来。到时候，我可以不停的生出更大更强的蜘蛛宝宝们，耗也能耗死他！”

    毒蜘蛛一边说着，身后的囊状巨型蜘蛛肚子，又再次鼓了起来。

    紧接着，一阵红色能量从四面八方灌入到毒蜘蛛的肚子中，让毒蜘蛛的肚子越发的鼓胀起来。然后在一阵蠕动之后，“噗”的一声，毒蜘蛛就生出了一头6米高的巨型蜘蛛出来。

    “啊啊啊！这就是生小孩的感觉吗？！好爽！好美妙！我要多生一些宝宝出来！让他们保护我！杀死这些恶心的苍蝇！”