
    124.

    画面中的时间快速前行着，李双强的后代，一个个不断惨死在各种“意外”之下。

    终于，李双强最后一个儿子，也被毒蜘蛛在1987年2月3日这一天杀死了。

    在他死后，李双强膝下就没有一个后代。

    然后他终于在这时候想起了还有一个叫做沈淑丽的人，此时李双强位高权重，很快就通过自己的手段，查到了沈淑丽。

    随后，他也知道了沈淑丽在1963年10月10日自杀的事实，这件事没有在李双强心里泛起一丝波澜。但当他知道，沈淑丽在自杀前，还生下过一个女儿的时候，他一下子激动无比。

    沈淑丽自杀前一个月，也就是1963年9月9日，沈淑丽生下过一个女儿。

    而李双强自己回忆了下时间，发现自己是在1962年11月8号，QJ了沈淑丽。

    这个时间点一对之下，李双强欣喜若狂。

    当一个以为自己要绝后的人，突然发现自己可能还有子嗣时，那个心情肯定是十分激动的。

    不过李双强现在也是手握一方大权的上位者，城府之深常人难以想象，他的控制力很强，很快冷静下来。他派出自己的心腹，去秘密调查了沈淑丽的女儿。

    后来他知道了沈淑丽的女儿，还有一个才5岁的女儿，名叫王丽春。知道这件事后，他马上让手下隐秘的收集到了王丽春的血液样本，经过亲子鉴定后，确认了王丽春和李双强有直系血缘关系。

    得知这个事实后，李双强并没有轻举妄动。

    因为他知道这些年，有一个无比恐怖的幕后黑手，在不断针对自己亲人制造各种意外进行暗杀。虽然那个幕后黑手的手段无比高明，每次暗杀都制造成意外，没有留下任何证据。但李双强无比清楚，这一定是有人暗中针对自己的。

    李双强回忆过自己的所有仇家，完全想不到有谁会做出这种事情。至于当年那个被他亲手推落悬崖的宋美珠，早就被李双强给遗忘了。

    虽然不知道是谁在针对自己进行暗杀行动，但李双强这一次无比的警惕，他决心要把这个自己亲生的外孙女抢到手，并秘密转移到国外。他觉得只有转移出国外，才能保证自己外孙女的安全。

    但李双强知道沈淑丽当年嫁给了一个特种兵王，名叫王兵。

    王兵对于王丽春格外疼爱，几乎形影不离的。想要从这样一个特种兵王身边，悄无声息的掳走王丽春，无疑是极其困难的事情。

    为了达到自己的目的，李双强秘密安排了自己最信任的手下，通过极其隐秘的方法，找到一个世界最顶级的雇佣兵。

    然后在1987年5月12日那一天，李双强安排这个顶级雇佣兵，悄无声息的掳走了王丽春。并马上安排自己的手下，将王丽春通过一艘国际游轮，要把王丽春安排到了国外。

    然而李双强并不知道，他这一系列自以为很隐秘的动作，却完全在毒蜘蛛的眼皮子底下发生。

    因为那个国家顶级雇佣兵，名字叫做双头蛇。

    双头蛇正好就在1987年初，成为毒蜘蛛手下最听话实力最强的接货员。

    所以李双强委托双头蛇掳走王丽春的事情，几乎就在第一时间被毒蜘蛛知道了。

    于是，毒蜘蛛知道了李双强还有个亲外孙女活在世上的事情。

    画面中，毒蜘蛛知道这个事情后，脸上浮现了一抹狞笑道：“竟然还有漏网之鱼？呵呵……哈哈！李双强，你别妄想留下任何后代！”

    于是，毒蜘蛛在李双强完全不知情的情况下，同样登上了载着王丽春的游轮。

    在游轮驶到太平洋中间的时候，毒蜘蛛才悄然然的来到王丽春身边，毫不费劲的就把王丽春给抓到手。

    “真是个可爱标志的小女孩，长大后肯定是个美女胚子。”

    毒蜘蛛伸出纤细的手指，把王丽春提在手里，尽情挑逗着。

    然后毒蜘蛛就在甲板上，手一挥，将王丽春丢入茫茫大海中。

    此时正是深夜，王丽春没入大海后，呼救声都没来得及传出来，就淹没在无尽黑暗之中。

    只有毒蜘蛛那癫狂的女王式笑声，在黑夜中传荡着。

    “喔呵呵呵，李双强，报复你的感觉真的让我好爽啊！”

    然而，让毒蜘蛛没想到的是，王丽春被丢入大海后，竟然活下来了。然后被冲到了旧金山的海滩上，被人当作海难处理。

    王丽春在被救醒后，就失忆，被送到了当地的孤儿院中。

    于是，她就变成了艾米丽。

    毒蜘蛛以为王丽春死了，但她没想到王丽春还活着。

    但即使这样，毒蜘蛛的复仇计划并没有停止。

    在处理完王丽春后的第二年，毒蜘蛛就杀死了沈淑丽的女儿，当时王兵由于在外天南海北的疯狂寻找王丽春，所以不但没能保护自己的女儿，连自己女儿最后一面都没见上。

    当时通讯不发达，当王兵知道自己女儿死去时，已经过去一个月了。

    也因此，王兵彻底跟家里人决裂，众叛亲离。

    跟王兵有关的画面到这里就全部结束。

    在这之后的十几年里，画面中就都是毒蜘蛛在各种血雨腥风中度过，还有各种各样花式虐待的污秽画面，毒蜘蛛秉承当初在山谷里的誓言，要用最残酷的虐待方法，虐尽天下男人。许许多多灭绝人性的事情，全都发生在了毒蜘蛛手里，由她一手酿成。

    毒蜘蛛也最终在全世界范围里，结下了一个巨大的黑暗势力蜘蛛网。

    为了实现将李双强推上权力巅峰，并亲手把他从权利巅峰推下深渊的誓言。

    毒蜘蛛还缔造了一个巨大的国际洗钱网络，并暗中笼络李双强，引诱他堕落，李双强本来就不是一个有底限的人，没两下就没禁受住诱惑，一步步都走入了毒蜘蛛为他编织的巨大蜘蛛网。

    毒蜘蛛帮助李双强进行受贿，还帮助李双强进行洗钱，帮助李双强一步步登上更高的权力巅峰，在李双强自己完全没察觉到的情况下，他的所有一切，几乎都在毒蜘蛛的掌控之中。

    李双强打死都不会想到，这个一直在幕后帮助她的神秘势力老大，居然就是他当年推入悬崖的宋美珠。

    因果循环，直让人瞠目结舌。

    到了画面最后，毒蜘蛛几乎只要想要，随时都可以让李双强身败名裂，因为她掌握了李双强的一切罪证。

    但毒蜘蛛还没有行动，她觉得还不够，还需要帮李双强再推一步，这样等他摔下来的时候，才会更痛苦。

    原本按照毒蜘蛛的计划，大概在2013年3月10日，才会进行收网，正式实施自己的复仇计划，让李双强身败名裂。因为这一天，是李双强把她推入悬崖的40周年纪念日。

    毒蜘蛛每当想到在那个时候，当自己出现在李双强面前，告诉他是自己杀死他所有亲人，是自己帮他成就权力巅峰，也是自己把他从权力巅峰中推下来时，李双强脸上会浮现什么样的痛苦表情时，毒蜘蛛几乎都能想到高潮。

    她期待这一幕，期待了整整40年。

    但没想到，毒蜘蛛却没能见到了这一幕。

    画面中的时间，很快来到了2006年7月9日。

    画面里来到了，毒蜘蛛在医院里发现艾米丽的事情，然后出现她对艾米丽下达格杀令的画面。

    直到毒蜘蛛被叶宇杀死的一瞬间。

    画面到这里，戛然而止，然后所有画面在这一刻砰然破碎。

    缠绕在毒蜘蛛身上的无数因果，在这一刻被全数解开，巨大的因果能量轰然爆发，整个因果迷宫转瞬间就彻底爆开，最终消失殆尽。

    （今天两章完毕，毒蜘蛛的一生，也就此终结。

    但是关于王兵的故事还没有结束。

    我把王兵的世界，分成三大部分，分别对应三只因果怪兽。目前已经走完了前两部分，双头蛇和毒蜘蛛。而在最后一部分里，王兵将成为主要描述对象。

    叶宇也将不断在时间长河中进行回溯，毒蜘蛛一生中显示出的许多罪恶因果，悲剧根源，也将在随后的回溯中，被一一改变。

    叶宇会回溯到20年前，乃至回溯到40年前，改变许多悲剧，拯救许多悲剧人生。

    我将为大家，在最后一部分里，将王兵的世界，推入真正的大高潮中。

    尽请期待。）