
    131.

    沈冰听到这里，有些颇为不解道：“这不太对吧，即使以地球的科技，在试图描绘的宇宙终极图景中走向的结局，就有两种。”

    “一种冷寂结局，在这种结局里，宇宙的加速膨胀是不可逆转的，最终暗能量彻底战胜引力，宇宙将进入大撕裂状态，陷入一片冷寂。”

    “另外一种结局是热缩，在这种结局里，宇宙的加速膨胀到了某个临界点是可以逆转的，最终引力会战胜暗能量产生的膨胀力，宇宙会从膨胀变为坍缩。”

    “按照宇宙大坍缩理论，在宇宙从膨胀变为坍缩的一瞬间，时间会倒流。”

    “为什么你说宇宙不会出现自然的时间倒流现象呢？”

    叶宇点了点头道：“你们地球关于宇宙终极图景的理论猜测，虽然仅仅只是猜测，并且有很多不成熟的地方，但的确猜对了方向。”

    “没错，假如一个宇宙，进入了自然的大坍缩状态，这个宇宙中的时间就会倒流。”

    “然而，你可知道，已经存在无尽岁月的多元宇宙里，无数个宇宙中，从来没有出现过，一个发生自然坍缩的宇宙！”

    “在所有自然演化的无数宇宙里，没有一个宇宙发生了引力超过暗能量的情况，也就是说没有一个宇宙能自然走入大坍缩的情况。”

    “这个就是虚空十大未解之谜之一。”

    沈冰这时候有点恍惚道：“自然演化的宇宙，竟然没有发生过大坍缩的情况……自然演化？这么说，也存在非自然的人为操控的情况了？”

    叶宇回答道：“这是肯定的，能进入虚空的文明，或多或少都掌握了修改宇宙常量的科技。作为虚空顶级文明的晨曦帝国，对修改宇宙常量就更加得心应手了，甚至已经到了完全掌控的地步。”

    “因此存在人为操控下，使得宇宙发生大坍缩的情况。比如，只要把某个宇宙的引力常量改得大一些，让这个宇宙的引力战胜暗能量，就会让这个宇宙发生大坍缩情况。”

    “但是！这是所有进入虚空文明，都会第一时间将此类行为，列入最高禁止的高危行为。任何人为操控某一宇宙进入大坍缩状态的行为，都将遭到所有虚空文明的共同打击！你可知道为什么？”

    “为什么？”沈冰满脸疑惑道。

    而这时候叶宇则凝重道：“因为一旦宇宙进入大坍缩状态后，就会不可避免的最终坍缩成一个点，这个点有别于黑洞坍缩的奇点。而是被称为超奇点！”

    “当一个宇宙坍缩成超奇点后，会发生一件极其可怕的事情，那就是大量深渊能量，会以辐射的方式从超奇点中溢出！进行虚空尺度的污染！”

    “所以，人为修改宇宙常量，操控宇宙进入大坍缩状态，是所有虚空文明共同禁止的最高危险行为。”

    沈冰这时候才恍然大悟道：“原来如此。”

    叶宇接着补充道：“此外，时间维度在自然尺度下只能单向流逝，除了自然演化的多元宇宙不存在倒流的情况外，还体现在虚空时间的不可倒流性上！”

    “这里有必要给你解释下，虚空层级关系。”

    “按照帝国理论展现出来的虚空图景，宇宙并非单一的，而是有无数个！”

    “这无数个宇宙，最终形成了多元宇宙。”

    “而多元宇宙中的无数个宇宙，就像无数的泡泡，漂浮在虚空之海上。”

    “虚空，是囊括包容所有多元宇宙的一个概念。它是比多元宇宙更高一层的概念。”

    “虚空中，不存在空间的概念。但在虚空中，依然存在时间的概念，我们称之为虚空时间。”

    “虚空时间，跟多元宇宙中的时间是截然不同的。”

    “因为多元宇宙中的时间，是一维的。”

    “而虚空时间，是三维的！”

    “所以，虚空时间的层次比多元宇宙中的时间，要高很多。可以说，虚空时间囊括了所有尺度下的时间总和。”

    “如果说，多元宇宙中的时间，还有办法通过修改宇宙常量，进行操控。”

    “但虚空时间，是完全无法对其进行任何修改操控。”

    “哪怕以晨曦帝国这样的虚空顶级文明，都没办法对虚空时间进行任何修改操控，顶多只是在某种程度上，进行一些有限的利用和影响。”

    “比如：帝国科技可以在单一宇宙里，对单一宇宙的时间，进行回溯，或者快进等随意的操控。”

    “但是，一旦在虚空尺度下，即使以帝国科技，也没办法在虚空里进行时间回溯。”

    “因此，在虚空尺度下，时间是亘古不变的在进行单向流逝，无法倒流。”

    “刚说到了虚空第三定律，其完整描述如下。”

    “单一宇宙尺度下的一维时间，自然状态下，只能单向流逝，无法倒流。但在掌控宇宙常量后，可对一维时间进行操控。”

    “虚空尺度下的三维虚空时间，任何状态下，都只能单向流逝，无法倒流。不可操控，不可修改。”

    “这就是虚空第三定律。”

    沈冰听完后，脱口问道：“虚空尺度？那是不是如果跳出虚空尺度，进入更高层次，就可以对虚空时间进行修改了？”

    叶宇笑了笑说道：“理论上是可以，问题从来没有人跳出过虚空尺度。即使是晨曦帝国这样的虚空顶级文明，也完全找不到任何虚空之上是否有更高层级的迹象。最终跳出虚空这个概念，只能是许许多多帝国的科幻小说家脑补YY的想像之物。”

    “回归正题，在解释了虚空第三定律后，再来解释刚才你的那个问题。”

    “正因为时间只能单向流逝，所以因果因果，必然是先有因，后有果。”

    “那么在因果之中，因在前，果在后，并且每一个果，又可能成为其他果的因，于是就形成了一个因果链条。”

    “因此，在一个因果链条中，每一个因，对于在它之前时间的所有因果，具有无干涉效应。而对于在它之后时间的所有因果，具有囊括效应！”

    “比如，一个因果链条，你改变了中间某个因，在这个因之前的所有因果，不会受到任何影响。但这个因之后所有因果就会全部改变！”

    “这就是因果律的无干涉效应和囊括效应。”

    “由于因果律的囊括效应存在，每一个关键因果缠绕点，也都存在囊括效应。”

    “也就是每一个关键因果缠绕点，具有囊括其后所有因果缠绕点的效果！”

    “换句话说，我们只要解开了毒蜘蛛的因果缠绕点，那么后面时间里的所有因果缠绕点，都将会被全部解开！”

    “当然，我们只能获得解开毒蜘蛛因果缠绕点的奖励。后面时间其他因果缠绕点，只是自动解开，不会给我们任何奖励。”

    “但是，我们就不用担心，制造世界线B的时候，会被后面时间的因果缠绕点所束缚！”

    “因为从现在起，也就是2006年7月11日之后的时间里，已经没有任何因果缠绕点的存在了。”

    （大家新年快乐！

    为了回馈大家一直以来的支持！

    我在起点的本书书评区，举办了回复打赏的活动！

    只要在活动楼里进行回复，所有尾号为8的楼层将获得打赏！

    最高的第8888楼，将获得8888起点币的打赏！

    活动详情，请到书评区中找活动楼查阅！

    希望大家多多来起点进行正版阅读，踊跃发言，参与活动！

    每逢重大节假日，我都会举办类似的活动，来回馈大家的支持！

    谢谢大家！）