
    126.

    “对于普通人来说，他没办法预见未来，所以只能把握当下，所以那个人救小孩的行为并没有错，是善。不管这个【善】因，会不会导致【恶】果，都不应该去否定【善】本身的行为。”

    “因为那个人救救小孩的行为，是基于自身做出的行为。只要是基于自身做出的真【善】，就不应该被否定。毕竟这不是慷他人之慨的伪【善】。”

    “不管是慷他人之慨的圣母式【伪善】，还是道德绑架式【伪善】，都不值得提倡。”

    “所以，只要是自己自发的基于自身而做出的【善】因，其行为都不应该被否定。”

    “但对于回溯员来说，时间长河是回溯员要面对的，所以我们必须把整个时间跨度当作一个整体去看待。那样的话，那个人救小孩，而造成的恶果，就是需要纠正的，善因引发的恶之因果循环，同样需要斩断。”

    “但我们是否要去纠正那个人救小孩的善因？我觉得并非必要。任何人都有生存的权利，那个小孩也有，即使他以后会成为杀人狂魔。”

    “普通人说这句话，多少有些圣母婊的味道。但对于回溯员来说，并不是。”

    “普通人这样说，是慷他人之慨。因为普通人并没有能力去改变过去，也没有能力去阻止那个小孩成为杀人狂魔。所以普通人说这句话，多少有点慷他人之慨的意思，用世俗网络上的说法，就是所谓的圣母婊。”

    “但我们回溯员不同，我们回溯员有这个能力去改变过去。我们和那些站着说话不腰疼的圣母婊不同，我们是会身体力行，去把我们的想法付出实践。”

    “而且我们不是基于同情这种主观情绪，去越俎代庖的代替受害者去原谅加害者。”

    “我们是有能力寻找出更优方案，可以回到过去，做出各种尝试，从中寻找一个可以让【善】因得到【善】果的圆满结局。”

    “这就是我刚跟你说，回溯员不需要同情和可怜这种不必要主观因素的缘故。我们不需要去同情谁，这会影响我们主观判断。我们只需要客观的从所有可能性中，寻找对所有人最优的可能性，就可以了。”

    “所以回到那个例子里，既然善因出恶果不行，那么我们只要让善因出善果就行了。”

    “因此，我们不必去改变那个人救下小孩的善因，我们只要改变小孩变成杀人狂魔的恶果，就可以让小孩的整个人生，变得美好起来。”

    沈冰听到这里，不由好奇问道：“那你后来是怎么解决那个小孩的？”

    叶宇笑了笑说道：“那次啊，我回到过去解开因果缠绕点后，我给那个小孩上了一堂‘关怀人生’的教育课，后来那个小孩就洗心革面了。”

    这时候左手探出头来补充道：“他所谓的‘关怀人生’教育课，就是把那个小孩揍得连他妈都不认识了。进行了长达一年的地狱式训练，还塑造了好几个幻境，让那个小孩经历了好几个不同人生。结果那小孩人生阅历见涨了，就不像以前那么极端偏执了，最后成了一个好好青年，没有变成杀人狂魔了。”

    “这也行？”沈冰有些无语道。

    “这就是我作为回溯员，改变他人人生时的一个准则，让善因产生善果，通常来说，只要能达成这个目标，让执念体的人生，不断经历善因出善果的过程，那么执念体超脱的可能性就会很大。”

    沈冰想了想问道：“那如果，一个人先天本性是【恶】的怎么办，他会不停有做出恶因怎么办？我们还怎么去帮他超脱人生?”

    “这就涉及到执念体种类的问题了。”叶宇答道，“每个执念体，都有3种颜色。”

    “一种是白色，表示这个执念体不存在破坏性质，通常都是因为一些鸡毛蒜皮的事情，因为自身缘故产生了执念，而且执念程度还没深到会带有破坏性质。通常这类执念体在现实世界中是无害的，也比较容易超脱。”

    “一种是红色，表示这个执念体存在破坏性质，但他的执念本身是没有毁灭倾向。比如王兵就属于这一类，他的执念是想找回自己的外孙女，这是一个不带毁灭倾向的执念。但因为一直找不到，而且他的人生因此产生了许多悲剧，让他无法释怀，执念程度比较深，以至于都可以对现实世界产生破坏。不过由于红色执念体，其执念本身是不带毁灭性质的，所以仍然在可回溯的范畴里。”

    “还有一种是黑色，黑色的执念体，表示这个执念体是带有毁灭性质的，他的执念往往是带强烈负面能量的。这种执念体，大多是先天本性为【恶】的人。比如我就遇到过一个人，因为这辈子没有杀够100人，而产生执念，变成黑色执念体。”

    “那黑色执念体要怎么处理？还会对他回溯吗？”沈冰问道。

    “当然不会对黑色执念体进行回溯。黑色执念体充满负面能量，特别容易吸引深渊的污染。所以一旦遇到黑色执念体，不会对其进行回溯，而是会将其就地抹杀。”

    沈冰恍然大悟道：“原来如此，只要是先天本性为恶的人，基本上是不会有被回溯的机会。”

    “正是如此，虽然说善恶之念，存乎于心。但对于宇宙大道，自有对善恶的评判标准。执念体会因为某种内在规律，形成不同种类，正是宇宙大道对此做出的评判。”

    这时候左手探了个头出来说道：“补充一下，所谓的宇宙大道，就是这个宇宙中所有常量、参数、法则、定律的集合体。而这些全部都是由帝国设立在每个宇宙中的三大仲裁机关，进行定义。三大仲裁机关运行宇宙万物原理，能给出最公正公平的判断。”

    叶宇点了点头，接口道：“所以，虽然每个人的善恶观并不一样，也有各自对善恶的评判方法。因此我们回溯员，对人生的回溯形式也各不相同。”

    “但你知道记住一点，在遇到善恶很模糊的纠结判断里，只要按照自己的本心去做出自己认为正确的选择就行，自己结果如何，宇宙大道，自然会给出答案。”

    “除了执念体，回溯过程中遇到的各种人。比如刚说的那个小孩。我之所以会对他进行矫正教育，是因为他并非先天本性为【恶】的人。他会成为杀人狂魔原因很多，一部分是自身长期自闭极端化，但他本性实际上还算是【善】的，还属于有救的范畴里。因此我才会耗费时间对其进行‘人生关怀’。如果那个小孩，是一个先天本性为【恶】的人，我就会直接一巴掌将其拍死。”

    “我的这些行为，都是出自于我的本心，而自发进行的选择，这是基于我自己善恶观，而进行的行为。但最终的结果，还不赖，得到了一个比较圆满的结果。说明我的这个行为，是得到宇宙大道的认可。”

    “只有真正符合美好正面的善，才有可能让执念体超脱。所以只要最终能让执念体超脱，就表示这是得到宇宙大道认可的【善】，而非我们主观认为的【善】。”

    “换句话说，我们回溯员，在不停给执念体回溯人生进行超脱的行为，就相当于在不停的给宇宙清除负面能量。而负面能量容易引来深渊污染，这就是帝国设立人生回溯局的最主要目的之一。”

    沈冰听到这里，不由好奇的问道：“经常听你说深渊，那么深渊到底是什么东西？”