
    133.

    被叶宇一掌拍下去后，原本憋得有些消化不良的左手，一下子就呕了出来。

    紧接着，哗啦啦的红色晶莹硬币跟瀑布一样，从左手的嘴巴里倾泻而出。

    叶宇看着这数量颇为壮观的红色瀑布，乐呵呵的清点着因果币的数量。

    “一枚……一百枚……一千枚……五千枚……八千枚！”

    当最终统计数量定格在8000枚因果币时，叶宇才露出满意的神情。

    “不错，有8000枚因果币，跟我预期的数量差不多。”

    “你数得倒是爽了，但我连肠子都快吐出来了。”左手一副病怏怏的样子，十分哀怨的看着叶宇。

    “没让你直播吃翔就不错了，你还叫唤。”

    左手之前叫嚣着沈冰要是觉醒空间能力，它就直播吃翔的事情，叶宇一直记得很牢。

    听到叶宇这样说后，左手一下子就怒了：“我是没直播吃翔，但我现在直播吐翔也差不多啊！”

    “你没听过，一字之差，谬之千里吗？”叶宇道。

    “那行吧，我把这些因果币重新吃回去，不就是直播吃翔了吗？”左手作势要扑到那些因果币上。

    “滚，你还真把这些因果币当翔了？你要这么想吃翔，下次我找一吨星空巨兽的翔给你吃。”

    左手听到星空巨兽的翔，浑身打了个冷颤，似乎听到什么极其恐怖的事情一样，不等叶宇吩咐，直接大眼珠子上射出一道红光，将8000枚因果币一扫而光。

    这8000枚因果币在红光中，迅速溶解，化作红色能量流，传回到左手的大眼珠子中。

    这时候，光屏里显示的因果币数量，就直线上升，从26一直涨到8026后，才定格下来。

    “因果怪兽――毒蜘蛛，品质F级，危险度78。”

    “判定击杀成功，获得8000枚因果币。”

    看完光屏上的信息后，沈冰有些古怪的问道：“我一直很想问一个问题，这些因果币从小左的嘴巴里吐出来，然后再扫描会它眼睛里，为啥还要吐出来？不会直接让它消化了吗？每次都要吐成这样，怪恶心的。”

    “首先，在小左肚子里消化掉的东西，你还想要？其次因果币如果在小左里肚子里被消化了，那就没了。吐出来，再扫描，是将因果币录入系统里。这是将因果币，从小左肚子里挪到系统中，完全不一样好吗。”

    “另外就是……”叶宇沉吟了下后，突然双眼放光兴奋道：“只有这样，才能体验到数钱的乐趣啊！”

    “呃……好吧。”沈冰被打败道，“那接下来呢？我们是不是要开始考虑怎么实现世界线B了？”

    “嗯没错。”叶宇一说到正事，马上恢复睿智和风轻云淡的模样。

    “关于要怎么实现世界线B，首先我们要确定世界线B要达到什么的结局，然后把这些结局的要素分解出来，再考虑如何去一一实现。”

    “接下来，就让我们来梳理一下。”

    “世界线B，我们想要达成的结局是，王兵找到了艾米丽，并发现她是王丽春，然后王兵能和王丽春一家幸福的生活在一起，并安享晚年。”

    “我们把这个结局分解一下，看需要哪些达成要素。”

    “1、艾米丽需要存活。”

    “2、一年后，王兵来到旧金山后，能找到艾米丽。”

    “3、王兵的老年痴呆症发作能被提前发现，并得到延缓发作，甚至治愈，尽可能提高王兵晚年生活的质量。”

    “4、王兵可以和王丽春一家人生活在一起，并活得很幸福。”

    “把这些达成要素列出来后，就可以一条条分析如何去实现。”

    叶宇就像老师一样，把自己的经验心得毫无保留的教给了沈冰。

    “现在毒蜘蛛的关键因果缠绕点解开了，而且毒蜘蛛作为整个事件的核心关键人物，她的关键因果缠绕点一解开，整个世界线可波动的范围就会大大增加，可供我们施展拳脚的空间也变大了。所以我们现在对世界线的改变空间也变大了。”

    “那么，我们回过头来看一下，怎么达成这4点世界线B的结局要素。”

    “首先关于第一点，艾米丽需要存活，改变艾米丽本来明天会被杀死的结局。”

    “本来毒蜘蛛死了，要杀死艾米丽的最根本来源就消失了，但如果我们现在什么都不做，艾米丽是否就能活下来？”

    “答案是否定的。”

    “由于毒蜘蛛身上的关键因果缠绕点，是她在对艾米丽下达格杀令后，关键因果缠绕点才显现的。”

    “所以，我们等到毒蜘蛛对艾米丽下达格杀令后，才杀死毒蜘蛛。”

    “这样一来，对艾米丽的格杀令就成了毒蜘蛛生前最后一个命令。”

    “毒蜘蛛掌控着一个庞大的黑暗势力网络，现在毒蜘蛛死了，必然产生巨大的混乱。整个世界范围内的黑暗势力，甚至都将因此进行一次大洗牌。毒蜘蛛掌控的庞大黑暗势力网络，会变成一块大肥肉，被各方势力盯上，各种争夺地盘和利益的血雨腥风将不停上演。”

    “如此一来，毒蜘蛛对艾米丽的格杀令，必然会被有心人发现，并搜寻艾米丽和毒蜘蛛死亡之间是否会存在联系。”

    “这样一来，即使艾米丽没有死亡，她的生活也会因此产生巨大的改变，再无安稳的生活，这不利于世界线B的形成。所以在这一点上，我们必须施加一些改变。”叶宇道。

    “怎么改变？”沈冰问道。

    “首先，双头蛇那边必须处理。作为这个格杀令的执行者，必须先对双头蛇进行封口。”

    “其次就是毒蜘蛛大本营里的所有人，都必须灭口。特别是那个管家，毕竟是被毒蜘蛛吩咐过，亲自调查过艾米丽的人，所以那个管家也必须灭口。”

    “最后，是医院的那个外号叫骚狐狸的医生，毒蜘蛛和艾米丽的相遇，她是全程见证过的。所以她也必须灭口。”

    “总之，我们必须抹去毒蜘蛛和艾米丽的任何关联，不让毒蜘蛛死亡后产生的全球范围内黑暗势力的混乱，有一丝一毫波及到艾米丽！”