
    不少读者很关心本书啥时候上架的问题。

    本书其实字数早到了可以上架的标准了。

    正常20万字就可以申请上架，而我现在已经30万字了。

    我之所以迟迟不上架，是为了等一个大推荐。

    相信在起点待比较久的读者都知道，起点有裸奔上架和强推上架的区别。

    裸奔上架，就是在没有大推荐的情况下，直接上架。

    而强推上架，是能获得首页强推后，再上架。

    强推上架的书，会比较受重视。

    一般成绩比较好的新书，才有机会强推上架。

    本书发书两个月了，成绩并不好，目前收藏数7600。

    跟我同时间发书的那几本上三江强推的书，收藏基本都是1万5左右，是我的两倍。

    所以以我这个成绩，想要排上强推上架，十分困难。

    我的想法是，最迟等到2月1日，如果还是等不到强推上架，就只好选择裸奔上架了。

    大家忍心看着自己喜欢的这本书裸奔上架吗？

    所以兔子在这里，恳求大家，能多给我一些收藏和推荐票！

    我真的很想上一次三江，上一次首页强推。

    这本书我自认为比我上一本写得更好！

    那么上一本书都可以上三江，上首页强推，为什么这本书不可以！

    这本书就像是我的孩子一样，我觉得她不比别人差，为什么别人可以上三江，而她不可以！

    我不服！

    所以希望能在大家的帮助下，让本书的成绩更好一些。

    只有成绩再好一些，上三江和首页强推的概率，才会大一些。

    而成绩的好坏，是直接跟收藏数挂钩的。

    所以，希望大家多多支持我，多多收藏，也多多安利一下本书，有书单的同学就把本书加到自己书单里，没有书单的同学，有机会就跟朋友推荐一下本书。

    我希望能有更多人看到本书，这样本书成绩才有可能好起来，这样这本书才有机会上三江，上首页强推！

    兔子在这里谢谢大家了！

    最后不管能不能上三江，能不能上首页强推。

    我都会努力写好这本书，即使上不去，也没什么大不了的。等这本书写到200万字，甚至是500万字的时候，我会证明大家的支持是对的！