
    第142章．

    “那是19年前的事情了，就是你说的1987年5月13日发生的事情，我记得很清楚。”

    在秃鹰的叙述中，19年前那天发生的事情，缓缓在王兵面前展开。

    那时候的秃鹰，还只是一个十几人的小型犯罪团伙头目，游荡在滨海市的街头，靠收一些保护费度日。

    然而那一天，秃鹰突然接到一个陌生的电话，电话里是一个他不认识的人。

    本来秃鹰想直接挂掉，然而电话那头却说出了一个让他难以拒绝的数字。

    “你把当时那个人说的话，原封不动的复述出来。”王兵打断道。

    “那么久的电话，我哪记得住，就记得大概的内容。”秃鹰想了想回忆道：“当时他说，你不需要知道我是谁，我只需要你做一件事情，到指定地点接收一个小女孩，然后毫发无损的把她在一小时内送到另外一个地点。事成之后，我会给你1万块钱。”

    “记住，你不能伤害小女孩一根寒毛，否则我会让你陪葬。不要质疑我说的话，为了证明我的实力，5分钟后，你的一名手下会四肢骨折出现在你面前。作为补偿，我会先给你2000块钱，这当作额外的补偿，事成之后会有另外1万打到你的银行账户里。同样的，如果你没按照我说的做，你的那名手下就是你的榜样。”

    在1987年，1万块钱就是个天文数字，万元户都是富翁的象征。所以当电话那头说出1万块钱后，秃鹰一下子就呆住了。

    而电话挂掉的5分钟后，就在他眼前，一辆小轿车从他面前疾驰而过，然后从车上丢下一个大麻袋。想起电话里说的事情，秃鹰连忙过去解开麻袋，一见果然是自己的一名手下，此刻已经昏迷不醒，四肢已然骨折，而在他旁边，2000块钱散乱在麻袋中，看得秃鹰都觉得有些晃眼。

    一边是骨折，一边是钞票，在这样恩威并用的手段下，秃鹰只好硬着头皮，到电话里说的那个位置去接一名小女孩。

    到达位置后没多久，秃鹰就看到一辆很普通的汽车，朝他开过来，然后停下，紧接着从车上下来一个人，从头到尾都没说一句话，就把一个昏迷的小女孩，交到他手中。

    秃鹰一脸懵逼的接过小女孩后，对方不管秃鹰说什么，都没有回答，直接回到车上就扬长而去。

    而秃鹰在抱着小女孩，回到自己的小皮卡上后，那电话十分准时的再次打进来。

    “现在你到滨海市的东方大道尽头拐角处，会有一个男的和你碰面，那男的40岁，戴着墨镜穿着黑色皮大衣，很好辨认。你只要在接下来的一小时内，到那里把小女孩交给他，这1万块钱就是你的了。”

    “同样的，如果你在这过程中，伤害到小女孩，我就会让你死无葬身之地。”

    “此外，这件事情，不许跟任何人透露，不管过多久都不行，否则后果自负。”

    电话中充满杀气的声音，让秃鹰听得都猛地一颤。

    最后他还是十分听话的把小女孩送到电话那人说的指定位置，然后真的有另外一个人在那边等着他，把小女孩给接走了。

    从头到尾，秃鹰都不认识把小女孩给他的那个人，也不认识把小女孩接走的这个人。全程都处于茫然的状态。

    当然了，给他十个豹子胆他也不敢对那小女孩怎么样。只不过在送小女孩去指定位置的时候，他没少仔细看这个小女孩，出于好奇心，他对这个引起这么大阵仗的小女孩充满了兴趣，因此一路上都在仔细打量着这个小女孩，把她的模样仔仔细细的记了下来。

    在把小女孩送走后没多久，秃鹰真的在自己银行账户里，查到多出了1万块钱。

    把这1万块钱取出来后，秃鹰所有不快都瞬间消失，取而代之的是对电话那人充满了景仰崇拜之情。

    不过从那之后，不管电话那人，还是那小女孩，就放佛从世间蒸发一样，再也没有出现在秃鹰的世界里。

    然而，在一次酒席上，秃鹰酒后吹嘘的时候，无意中把当年的事情给说了出来。这也让当时在只是秃鹰小弟的拐卖团头目听到，而那个头目在听到后，对这样奇特的事情也是印象深刻，直到19年后被王兵无意中破获后，才吐露出这件事情。

    因果循环，冥冥之中似乎真的有所注定。

    然而让秃鹰想不到的是，他在酒席上，酒后吹嘘把这件事情无意中说出来后没多久，他的儿子就被人打断四肢，同样塞在麻袋里，被仍在他的家门口。

    麻袋里只有一个纸条，上面用他儿子的血，写着一句话。

    “这只是一个警告，如果你再把这件事跟其他人说出去，那么就等着给你儿子收尸吧。”

    血淋淋的字，儿子的惨状，却让秃鹰连恨的勇气都不敢提起来。对方实在太神通广大了！这要多么庞大的势力，才能在过去这么久，还掌握着自己的一举一动？

    秃鹰压根就没想到要报复，对于幕后之人的恐惧已经彻底占据了他的心，在匆匆把儿子送去医院治疗后。秃鹰在此后的十几年里，就再也没有跟其他人说过这件事情。

    这也是为什么，王兵刚刚跟他询问当年之事时，他会有如此激烈的反应。

    王兵听完整件事后，神情也不再如之前那样那么冷静，而是微微有些激动，略带急促的问道：“你再把那小女孩的样子，仔仔细细描述一下！”

    “唔……那小女孩看上去大概5岁吧，扎着两个小辫子，眼睛很大，头发上绑着一个红色蝴蝶结，看上去很可爱。”

    “头发上绑着红色蝴蝶结？！”王兵声音越发急促了，“还有没有其他更典型的特征？”

    秃鹰辛苦的回忆着，突然一拍大腿道：“对了，小女孩的脚踝上系着细细的红绳，我记得有5圈吧！”

    “红绳！还有没有？！”王兵整个人一下子站了起来，几乎扑到秃鹰面前，瞪着他说道，“你有没有看到她屁股右边有一个胎记？”

    “神经病，当时我被那人威胁说不能伤害她分毫，我难不成还脱她裤子看她屁股，你当我变态啊？”

    王兵却没有在意秃鹰接下来说的话，只是一个人无比激动的絮絮叨叨着：“没关系，没关系！不知道屁股上有没有胎记也没关系。年龄完全吻合，脚上还系着我亲手给她系上去的红绳，她一定是丽春！一定是！”

    （今天两章完毕！

    有件事情说一下，用手机看书的同学们，可以到起点APP里的书单推荐首页，把现在书单总排名第一的幽明之羽大大的超级大书单添加关注一下！

    幽羽大大是最早关注到本书，并拉了兔子一把的大恩人，她的超级大书单给本书带来了很大的推荐效果，带来了不少的人气！

    所以也希望大家多多支持她！这也是支持本书！

    幽羽大大的书单就是现在书单总排名第一，关注度有8万多的超级大书单。书单标题【那些会忍不住来回看好几次的精品好文】，大家快去添加关注吧！

    幽羽大大推荐的书，都很不错，书荒的同学，也可以从里面找找书噢！）