
    144.

    秃鹰在听到王兵说要见自己儿子的时候，心里不由的愣了一下。

    但很快他也想到王兵要做什么事情，心中不免有些犹豫起来。

    其实，对于当年自己儿子四肢被打断的事情，秃鹰一直是怀恨在心。他也不是没想过要报复回去，不过一想到对方手眼通天，他还是打消了自己所有念头。说白了他就是有些怂，最为惜命，所以这么多年过去，他都没想过去试着找到对方，并进行报复。

    不然其实当年他在儿子苏醒后，曾经问过儿子一些事情，知道可能存在的一些线索，刚没有说出来，一个是怕牵连到自己儿子，另外就是事情过去这么多年，他一时也没想起来。

    所以现在王兵突然提起他儿子，让他一下子有些不知道怎么回到。

    王兵似乎看出秃鹰心中的犹豫，直接把枪顶在他的脑袋上：“我看你是不想活了，居然还敢有所隐瞒？”

    “没有啊！我刚是真的没有想起来。”秃鹰看上去都快哭了。

    “那你还不把你儿子叫过来？”王兵恶狠狠的说道。

    “这……”

    看到秃鹰还是有些纠结，王兵换了个口气说道：“我实话跟你说吧，当年你经手的那个小女孩，就是我的外孙女！我找了她19年了，所以不管付出多大代价，我都要找到他！谁敢阻挠我，我必让他付出血的代价！所以，我跟绑走我外孙女的那幕后之人，有不共戴天之仇。”

    王兵看到秃鹰心神有些震撼，就趁热打铁道：“我就不信你对那幕后之人，就没有一点恨意？”

    “恨，我当然恨！我秃鹰也不是什么善茬，我儿子被人打断四肢，像条狗一样丢在我家门口，如此奇耻大辱，我岂能不恨！”

    “但是没办法啊！对方手眼通天，势力庞大，捏死我就跟捏死一只蚂蚁一样。而且我当年也不是没有试图找过，但最后都是无疾而终，我也就放弃了。所以我刚才没有说出来，我当年都没找到对方什么踪迹，现在过去19年，更加不可能找到了。”秃鹰有些颓然道。

    “找不找得到，那是我的事情，你只需要把所有知道的都说出来。”

    “你也看到了，我很强！我也不需要你做什么，也可以保证不会去告发你。我只需要你提供的线索，然后自己去寻找！不需要你配合我做什么！”王兵许下承诺道。

    看王兵不似作伪的表情，秃鹰最后才点了点头，拿出了电话，打出了一个号码。

    “喂，儿子啊，你过来一趟，就在酒吧0号厅里。”

    在秃鹰挂掉电话后，外面紧紧关闭着的门，才被打开。

    进来的是一个看上去30多岁的男子，跟秃鹰长得有些相像，看来就是秃鹰的儿子。

    秃鹰的儿子进来，一看到满地躺着自己父亲的手下，不由有些震惊，正要向外呼救的时候，却看到自己父亲对着自己连连摆手，示意不要轻举妄动，并把门关上。

    他才压下心中的震惊，本着对自己父亲言听计从的习惯，关上了房门，然后如躲避鬼神一样，绕开王兵，来到自己父亲身边。

    然后王兵也没有说话，任凭秃鹰给自己儿子解释了下场上的情况。

    等秃鹰讲完后，王兵直截了当的问道：“18年前，也就是1988年，你曾经被人打断过四肢，这件事你可还记得？”

    此时秃鹰儿子已经大致了解了场间情况，对于王兵的一个人打趴场内十几人，他有些不敢相信，但血淋淋的事实摆在他面前。此时王兵身上还沾染着不少人的血迹，手上还拿着一把手枪。虽然只是一个胖老头，却不见平时和温和可掬的模样，完全就是一副地狱杀神的样子。

    所以秃鹰的儿子，并没有生出反抗的心理，而是老老实实的回答道：“是的，那件事我当然记得。”

    “而且刻骨铭心！”

    说到这里，秃鹰的儿子，眼中的恨意陡然上升。任凭谁无缘无故被打断四肢，不可能不恨，即使这件事情，已经过去了18年。

    然而自己父亲却一直对这件事情，如避蛇蝎，每每自己提及这件事的时候，都会被他痛揍一顿。对此他对秃鹰也颇有怨言，不过秃鹰是他父亲，而且从小对他的教育就是棍棒教育，充满权威性，所以他对秃鹰的决定，也不敢有什么反抗。再说，就凭他一个人，也不可能找到当初打断他四肢的人，

    看到秃鹰的儿子，恨意如此深，这让王兵眼睛一亮，看到了一丝希望，对当年之事恨意越深，那么就说明记忆越深刻。

    所以王兵马上问道：“那你能否把当年的事情，详详细细的跟我说一遍？比如你是怎么被打的，然后整个过程的所有细节，都回忆出来！”

    秃鹰儿子并没有马上回答，而是有些犹豫，看到他这幅模样，王兵直接把枪举了起来对准了他，同时说道：“我并不想伤害你们，你父亲刚才也说了，当年打断你四肢的幕后黑手，也是我的仇人！所以你现在把你知道的说出来，说不定我能帮你报仇！而且我保证不会牵连到你们，不需要你们配合做什么，你只需要把你知道的都告诉我！”

    在王兵的威逼引诱下，秃鹰的儿子最后还是看了看秃鹰，见秃鹰点头示意后，才恨声说道：“当年那件事情，我到现在都还记得一清二楚！”

    “就好像昨天发生的一样！”

    在秃鹰儿子的话语中，18年前发生在他身上的事情，逐步被揭开。

    秃鹰的儿子是在王丽春失踪的一年后被打的，那是1988年，距今18年前的事情。但秃鹰的儿子却把那件事情记得十分清楚，因为那件事情对他来说太刻骨铭心了。

    所以他此时说得很详细，让王兵有一种置身其中的感觉，这对王兵无疑是最需要的，所以他听得很仔细，一边听一边在脑海中脑补当时的画面，努力不放过任何可能存在的蛛丝马迹！

    （今天两章完毕！

    再说一下，大家有时间，可以去起点APP的书单推荐首页，把目前总排名第一的幽明之羽大大的书单，加入关注一下。

    幽明之羽大大是我的大恩人，她今天把我的书在她书单里排序调到了前面去，让本书一下子在书单首页露脸了，所以收藏增速一下翻了两倍。

    这对于下周裸奔无推荐的兔子来说，尤为珍贵。

    正所谓，喝水不忘挖井人，作为懂得感恩的兔子来说，希望大家能去支持一下幽明之羽大大的书单。

    而且幽羽大大的书单里好书非常多，我最近书荒也都是在幽羽大大的书单里找书，作为目前总排名第一的书单，品质是有保障的，大家可以放心关注找书！

    谢谢大家了！）