
    140.

    昏暗的灯光，劲爆的音乐，无数年轻男女在舞池上，在座位上，在厕所里，在酒吧任何一个角落里，都在疯狂摇曳着身姿，发泄自己过剩的青春精力。

    王兵走进了这个嘈杂的酒吧，看着在这里的年轻男女一个个都跟发疯似的跟着节拍扭动自己的身体，不由深深皱了皱眉头。

    王兵的穿着打扮，还有人的年龄和气质，都跟这个场合格格不入，就好像白色的油漆泼到了黑色石墨地上，显得是那么显眼。

    所以，酒吧里负责看场子的酒保，第一时间就发现了王兵。

    看到王兵后，这些酒保第一反应是，又是来酒吧找孩子的家长。对于这样的事情，酒保处理起来也是轻车熟路。

    通常这些酒保，碰到上来找孩子的家长，都是先上去客客气气的请他们出去。如果是没见过大阵仗的急涨，通常被几个人一围就会发怵。如果是还不听劝的家长，这些酒保就会叫出保安“请”他们出去。

    因为酒吧老板背景深厚，所以这些酒保都不怕惹事。

    王兵刚进酒吧，就被这几个酒保盯上了，没进来多久，就马上有4个酒保围了过来。

    看着王兵身上那打满补丁的素绿色衣服，几名酒保眼中充满了鄙夷，嘴上也是毫不客气的说道。

    “喂，胖老头，这地方不是你进来的，从哪进来就从哪给我出去。”

    王兵对于这几个只能当他孙子的酒保嘴上的不客气，并没有任何不满的表情，只是平静的说道：“我找你们老板有事情。”

    “找我么老板？”几个酒保相视而笑道：“就你认识我们老板？你知道我们老板是谁吗？”

    王兵面对这几名酒保的戏谑，依然只是平静的说道：“我知道你们老板是秃鹰，我找他有事。”

    听到王兵能说出自家老板的名号，几名酒保也渐渐收敛起了笑容，有些惊疑不定的看着王兵。

    “你找我们老板有什么事情？”

    王兵这次只是冷冷的说道：“这个跟你们没有关系，把你们老板叫出来吧。”

    这四名酒保听王兵语气不善，就知道王兵找自家老板肯定没啥好事。领头的一人，朝着旁边另外一人使了个眼色，示意他去通知上级主管。

    然后领头的那个酒保，也语气不善的对着王兵说道：“我们老板可不是阿猫阿狗都能见得到的，要是不想缺胳膊少腿，就快点滚出去吧。我看你也一把年纪了，也不想欺负你，自己滚出去，省得劳资动手！”

    王兵不为所动，依然如铁塔一样肃立在那里。

    酒保看王兵似乎把自己当作透明的，心下也极为恼火，常年混迹夜场的他，手上毫不客气的对着王兵就推搡了一把。

    然而当他的手推到王兵肩膀上时，却感觉自己的手，被吸入一片海绵之中。然后一股巨大的力道传来，那酒保一下子就失去了平衡，被王兵一引，直接摔了个嘴啃泥，撞到了旁边了桌子上。

    一时间，场上嘈杂声大作，让周围疯狂跳舞的人群都注意到王兵这边的动静。

    “你丫的找死！”

    另外一名酒保看到同伴被放到，一发狠直接抄起了一个酒瓶，要开王兵脑瓢子。

    然而王兵精妙的一个侧身闪过去后，右腿足尖准确踢中那人膝盖一处软组织上，那人立马发出惨烈的嚎叫倒在地上打滚。

    看到这边有人打架，在场上巡场的5名保安，马上冲了过来。

    这些保安各个都是一米八以上的魁梧壮汉，身穿背心，露出健硕的肌肉，明显战斗力比那些酒保要强得多。

    这5名保安，看到闹事的是一名胖老头，一个个都出现戏谑的神情，看向那两个倒在地上痛呼的酒保，不由露出鄙夷的神情。一个个都心想，这些酒保整天被酒色掏空了身子，也太弱不禁风了，居然被一个满头白发的胖老头给放倒了。

    虽然心中带有鄙夷，但这五名保安出手可没有一丁点手软，任何在酒吧闹事的人，都要付出血的代价，这是这些保安存在的唯一价值。

    所以五个人呈包围的态势，虎拳一握，一个个都毫不客气的对着王兵揍过去。

    然而王兵这一次，似乎有意要把事情闹大。

    他不退反进，整个人气势急剧攀升，竟然如同一头凶猛的犀牛一样，朝着那五名保安冲了过去。

    原本看上去凶猛如狼的五个魁梧大汉，刚和王兵一接触，直接从狼变成羊。

    而王兵就像一头猛虎下山，拳脚并用，军队格斗术、反关节技用得是出神入化，场间咔嚓咔嚓的骨折之声，不停的响起。

    没一会功夫，前一秒还凶狠彪悍的五名魁梧大汉，已经倒在地上，每个人都至少有一根手或者一条腿，呈不规则扭曲状，不是脱臼，就是骨折，场面虽然见不到血，却显得更加恐怖！

    “好身手！”

    直到这时候，一道声如洪钟的声音，才传了过来。

    熙熙攘攘的围观人群，自动分出了一个通道，一个身披着黑色大衣的中年男子才缓缓走了出来。

    “阁下身手虽好，但跑到我的肠子里闹事，也太不把我秃鹰放在眼里了吧？”这个名叫秃鹰的中年男子，脸色一沉，竟然生出一股杀气，很明显是见过不少血的人，让周围围观的人群，听着都有些心中发寒。

    然而王兵却一点感觉都没有，只是依然平静的说道：“你就是秃鹰？我找你有事。”

    “什么事？”

    “这里不方便说话。”

    “哼，有胆你就跟我过来吧。”

    秃鹰毫不在意的转过身，背对着王兵走向了酒吧深处。

    王兵也一点犹豫都没有直接跟了上去，胆色十足。

    秃鹰带着自己十几名打手，来到酒吧最里面一间最大的包间，让周围手下一字排开后，自己躺坐在宽大的沙发上，随手点开一只烟后，才十分从容的说道：“有什么事，说吧。”

    然而王兵下一句话，却让他再也装不了淡定，马上脸色大变起来。

    “1987年5月13日，你是否接收过一个小女孩，并把她转手出去！”

    （今天两章完毕，求收藏，求推荐票！）