
    149

    既要让王兵知道艾米丽就是王丽春，又不能让王兵产生怀疑，这就需要制造一个自然的意外，让王兵“自然”的发现艾米丽就是王丽春。

    这个事情说难不难，说简单也不简单。不过沈冰这一次却有了主意，她稍微想了想后，就提出了一个点子。

    只见她小声的对着叶宇叽里咕噜说了一通后，叶宇才点了点头道：“嗯……这个点子不错，应该可行！”

    被叶宇肯定后，沈冰一向冰冷的表情，也浮现了一丝兴奋，小粉拳捏得紧紧的。

    两人又商量了一些事情后，就分开，回到各自房间中睡觉休息。

    此时的时间是2006年7月10日晚上10点，叶宇和沈冰在这个影膜世界中的逗留时间，已经达到8天零3小时。

    由于逗留时间达到8天，所以刚在晚上7点的时候，因果系统已经又扣除了叶宇20枚因果币。

    此时叶宇身上的因果币数量为7996枚。

    时间过得很快，一夜就这样过去。

    第二天，王兵按照正常的作息，早早的6点就起床。

    在打了一套军体拳后，王兵就休息了一会，吃完早餐后，差不多在9点的时候就出门了。

    说是出门，其实也就是从天桥下的地洞里钻出来，吃的早餐也是昨晚买人过夜清货的馒头。虽然这馒头是硬嗖嗖的，但王兵依然吃得很仔细。

    吃完后，王兵就从天桥下出来，然后到一个公共卫生间进行洗簌了一下，对着镜子稍微整理了下衣容。

    并把自己放在背包里，十分珍重保存的军装，再次拿出来穿上。

    按照王兵计划，今天要去滨海市公安局，找他的老战友，去调查昨天得到的画像。

    王兵为了省钱，并没有选择乘坐的士，连地铁、公交车都不坐。他昨晚为了能第一时间赶到公安局，特意找了一个离公安局最近的天桥进行居住。

    所以王兵此时距离公安局，走路只有半小时的路程。

    王兵一路走过去，因为心急早点到公安局，对画像进行进一步的调查。所以王兵一路上走得十分快，也没有心思去关注路上发生了什么。

    不过就在王兵走到一半的时候，来到一条并不是太宽敞的巷子中。

    由于滨海市是个国际大都市，而王兵此时所在的这个巷子，是在东江观景台边上，所以经常有游客穿行在巷子中。

    这通常不会对王兵的出行带来什么不便，然而此时巷子的中段，却围着一群人。而且跟平常围观热闹的场景不同，围着这群人，都是秩序井然，偶尔说话，也是小小声的跟同伴交头接耳，生怕打断些什么。

    对于喜欢看热闹的游客，碰到这样的场面，肯定要上去凑热闹一下。

    但对于心急如焚，急着调查画像的王兵来说，自然没有这个闲情逸致。

    他加快速度，侧着身子，打算从人群中挤过去。

    因为侧着身子，这也让他的视线，无意中望向了围观人群，也因此看到了这些人到底在围观些什么。

    只见在人群中，围着的是一个清丽脱俗的女孩，这个女孩看上去估摸着有20岁左右，挺年轻，但看上去的气质十分冰冷。

    此时这个女孩，正在全神贯注的画画，在她面前坐着的是一个中年妇女。

    “看来就是个摆摊给人画肖像画的，竟然也能围观这么多人，都是来看这女孩的吧。”

    王兵心中如此想着，脚下的步伐并没有丝毫的停顿，眼见着就要走出人群。

    然而就在这时候，无意中看到的一张画，却让王兵如遭雷击的站住了脚步。

    那是摆在画摊前的一幅画，跟其他画像一起摆放，作为女孩画摊的招牌，挂在一个大木板上，显得十分的醒目。

    通常大多数这类画摊都会这样，画家把自己过去画得比较好的一些画像挂出来，用来吸引人气，当作招牌来用。

    但王兵停下急匆匆的脚步，并非这挂上去的画像画得有多好，哪怕它是全世界画得最好的画像，也不可能在此刻对王兵造成如此大的震撼，以至于王兵久久都说不出话，他的嘴唇在剧烈的抖动着，显示着心中剧烈的心情波动。

    这一切只因为，这幅画像上，画着的人。

    因为这幅画像上，画着一个看上去只有5岁的小女孩，而这个小女孩的模样，王兵是再熟悉不过了。虽然有19年没有见过她，但她却无数次出现在王兵的梦中。

    所以王兵对她的模样是再熟悉不过了，此时突然见到，自然是一眼就认出来。

    没错，这幅画像中画着的小女孩，看上去神似王丽春5岁时候，刚丢失时的模样。

    王兵越看越显得痴迷，他一脸震惊，有些颤颤巍巍的伸出右手，原本孔武有力，能让人动辄骨折的大手，此时却显得有些无力的颤抖着，指着就在他不远处的那副神似王丽春的画像。

    就在这时候，一个年轻男子的声音传了进来。

    “这位老长官，请问你有什么需要吗？”

    王兵这才从深深的震撼中醒转过来，看到问话的是一个看上去有些斯文的年轻男子，急忙就抓住他的衣袖，无比急切的问道：“你们这幅画是哪里来的？”

    “这是我们去年为某个顾客画的。”年轻男子虽然被王兵摇晃的有些莫名其妙，但还是很快达到。

    “去年？不可能啊，都过去19年了，她怎么还是这幅模样？”王兵有些不可思议的喃喃道。

    这时候他才仔细看向了场间。

    在画摊中央坐着的年轻女孩，依然聚精会神的沉浸在自己的画画世界中，丝毫没有被王兵的行为所影响。

    她一边在画板上快速画画着，一边时不时仔细观察着坐在她对面的中年妇女。

    而年轻女孩的画笔丝毫没有停歇的，行云流水般的在画纸上勾勒出一个人的半身像。

    随着画纸上勾勒的笔画逐渐丰富，这个半身像也逐渐成形，赫然是一个小女孩五六岁时候的模样！

    （今天第一章！

    感谢“H刹那F”为本章提供的脑洞，我觉得不错，就采用了。

    欢迎大家有脑洞可以到书评区多多发表，我要觉得可以，也会进行采用。）