
    147.

    为了不让老战友为难，王兵并没有告诉这个副局长自己的计划，借口离开公安局后，王兵并没有贸然马上行动。

    他花了一个礼拜的时间，从各方面搜集到张清的所有资料，并且还通过蹲守跟踪的方式，掌握了张清的生活作息和日常行动计划。

    在整个过程中，王兵展现了曾经作为特种兵的超强素质，如同一只猎豹一样，潜伏在暗中，搜集对手一切资料，待时机成熟时，才会探出自己的利爪，给予其致命的一击。

    毕竟蛇纹帮是滨海市四大黑帮之一，而张清作为这个黑帮的首领，势力可不小，绝非秃鹰那种怂货所能比拟的。

    所以要对付张清，绝对不能像去找秃鹰那样，直接找上门，那就真的跟送死没啥区别。

    因此，王兵在做了万全的准备后，就一直在暗中伺机而动。

    张清是个极其狡猾的人，已经51岁的他，很少会独自一个人出行，每次都是前呼后拥，排场十足，而且不管在家中还是在外面，都会有许多保镖对其层层保护，人老了总是比较惜命，而且张清仇家很多，总是怕被人报复。

    但王兵却一直很耐心的在暗中等待，终于在又过了7天后，让王兵等到了一个机会。那一天张清去考察自己下面一个场子，身边只带了4名保镖。

    王兵在一个偏僻的路口，将张清的车子拦下来后，就以迅雷不及掩耳之势，将张清的保镖全部打趴下，然后就把张清掳走了。

    将张清劫持到一个偏僻的地方，对于这个可能是当年幕后劫走自己外孙女的人，王兵自然不会客气，把自己所有审讯技巧，都用在了张清身上。

    张清虽然是个硬骨头，但也架不住这样专业的审讯，没一会的功夫就彻底招供了。

    但张清吐露的真相，却让王兵眉头大皱。

    因为按照张清供述，当年的事情，他并非幕后主使者，也只是一个听人行事的手下而已。

    只不过张清的级别明显比秃鹰要高很多，也知道一些事情。

    按照张清供述，当年绑走王兵外孙女的是一个国际顶级佣兵，具体是谁，张清也不清楚。他也只是按照那个国际顶级佣兵的要求，做一些事情。

    他做的事情就是，帮这个佣兵找到许多滨海市本地一些互不相识的人，供他进行挑选。此外就是在这个佣兵不方便出面的时候，帮他在滨海市做一些见不得光的事情。比如把秃鹰儿子手脚打断，就是那名佣兵让张清做到。

    “我虽然会经常收到那名佣兵的指令，但他从来没有告诉我他是谁，只是每次完成他的指令后，我都会得到丰厚的报酬，所以我才会一直听命于他。”

    “而且，后来我也是在他牵线之下，和一个国际大型犯罪组织搭上了线，国内事业也蒸蒸日上。”

    “那个犯罪组织叫什么？”王兵问道。

    “叫红太阳。”张清回道。

    “红太阳？”王兵皱了皱眉头想道。

    红太阳这个名字，王兵也是略有耳闻，因为这是一家著名的跨国投资公司。王兵没想到，在张清供述里，红太阳表面上看虽然是一家十分正经的投资公司，但实际上背地里控制着一个巨大的洗钱网络。

    而此时，王兵并不知道的是，这个红太阳的组织，正是毒蜘蛛手下十几个国际犯罪组织之一。毒蜘蛛隐藏在红太阳组织之后的事情，全世界都没有几个人知道，张清不知道，王兵也就更加不知道。

    所以心中默默把红太阳这个名字记下来后，王兵继续审问张清。

    由于19年前劫走王丽春那件事情，张清扮演着一个十分关键的作用，那就是帮那名佣兵，搜集到所有中转人的资料名单。

    虽然张清最后只是把这个名单提供上去，最后并不知道那名佣兵到底选了哪些人，并安排他们在哪些路线上，如何进行中转的。所以张清也不清楚，王丽春最后被送到那里。

    但无疑，这个名单也是一个极其重要的线索。

    “当年那个名单上的人，你还记得他们的名字和资料吗？”王兵问道。

    “那个名单上的人，足足有100人，都过去19年了，我怎么记得！而且当年那个名单上很多人，都是我随机搜罗出来的，这样才能满足他的要求，很多人连我自己都不认识，我怎么能记得住呢？！”

    王兵并没有听张清的话，而是直接一拳走过去，并一根根掰断张清的手指一边说道：“你不用唬我，这样的事情，我不信你都没有留个底！说，你有没有当年那个名单的资料！”

    在王兵掰断第九根手指的时候，张清终于精神崩溃，求饶道：“我说！我说！在我家里的保险箱里，最里层有一张纸，那张纸有写着那个名单上所有人的名字和资料！”

    得知这个消息后，王兵才露出满意的笑容，在询问出那个保险箱的密码，并从张清身上搜出钥匙后。

    王兵又对张清审讯了一番，但这一次并没有问关于王丽春的事情，而是把张清这十几年来违法犯罪的事情，一项项的记录下来，最后让张清签字按上手印后，王兵才打电话给自己的老战友报了警，并悄然离去。

    一路上，王兵马不停蹄的来到张清家中，利用自己高超的身手，潜入张清的家里，并在没有惊动任何人的情况下，打开了那个保险箱，并从中拿出那张宝贵的名单！

    随后，张清被王兵老战友，那名副局长亲自带队前来抓捕

    由于王兵曾经的身份十分特殊，即使退伍后还是有一些特权，再加上张清已经供出自己所有犯罪事实，并都卸载白纸黑字上。所以张清很快就被警方正式逮捕，而王兵也只是配合警方做一些口供后，这件事情就算了结了。

    但属于王兵的战斗，却远远还没有结束。

    得到这份名单后的王兵，花了整整一年的时间，付出常人难以想象的艰辛和危险，最终才将名单上的100个人，全部找到！

    （今天第一章，求收藏，求推荐票！

    其实王兵寻找王丽春的这19年，所经历的事情，都可以单独写一本小说了。

    特别是最后这一年的经历，更是充满惊险和磨难，真的要写可以写很多。

    只不过本书限于篇幅，就不能描写太多了。

    毕竟第一个世界已经写得够长了，本书主题还是在于回溯上。

    所以关于王兵这19年的经历，就先写这么多，毕竟本书主角还是叶宇。

    以后要是有时间，我会在公众号上，单独写一些关于王兵的番外，到时候有兴趣的读者可以去看看。）