
    148.

    找到这100人名单后，王兵并没有马上得到王丽春的确切去向。

    因为双头蛇在进行实际安排的时候，十分狡猾的只挑选了20人进行真正的运送。另外80人，则是用来干扰的幌子。就是为了防止名单泄露时，让人找到真正的去向。

    但王兵并没有放弃，他又费劲周折，实地明察暗访，走访所有路线上所有人，进行实地排查，最终耗费许多时间，才得到一条比较可能的路线。

    这个路线最终的目的地是滨海市的一个游轮码头。

    王兵找到这个游轮码头的负责人进行了解情况，那名负责人，一开始并没有打算搭理王兵，直到王兵拿出自己的证件，搬出了老战友后，那负责人才大气都不敢喘，尽心配合王兵的调查。

    根据游轮码头负责人的介绍，这个游轮码头是专门为国际豪华游轮服务的，专门停泊国际航线的豪华邮轮。

    当王兵问及，是否有19年前的航线资料时。那名负责人也十分配合的从资料室里调出了19年前的航线资料。

    看来当时双头蛇并没有暗中操控这个游轮码头，也确实没有这个必要，有时候过多不必要的伪装，反而容易露出马脚。

    恐怕连双头蛇都没想到，19年后会有人循着蛛丝马迹，从不可能中找到可能，最终找到了这个游轮码头。

    1987年的游轮生意并不好做，出国的人不多，当时这个游轮码头，一个礼拜才有一艘游轮出入码头。

    所以在1987年5月13日前后一礼拜的时间里，只有一艘国际游轮从这个码头出发。

    那就是在5月14日出发，从滨海市前往旧金山国际豪华游轮――曙光之星号游轮。

    “你有没有当时这个曙光之星号游轮上所有乘客的资料。”

    听到王兵这个问题，游轮码头负责人面露难色道：“当年的游轮并没有实名制，只要有船票以及护照，就可以上传，所以我们也没有乘客的资料信息。”

    听到游轮码头负责人这样说，王兵不由有些失望，但他很快振作起来。

    至少这是20年来，王兵第一次得到王丽春确切的下落范围，虽然这个范围还有些大，但至少王兵知道当年王丽春被送往旧金山！（此时王兵因为寻找名单和搜寻路线又花去1年，所以是20年了。）

    所以在2007年7月20日，王兵就马不停蹄的踏上了前往旧金山的路途，并十分凑巧的在黄鹂的隔壁落脚。

    可惜当时艾米丽已经死了，然后王兵在到旧金山后没多久，就老年痴呆症发作，别说去找王丽春了，连自身的生活自理都成了问题。

    光屏上的画面，只显示到了这里，然后小左就有些头脑冒烟的说道：“不行了，当前世界线的素材还是太少了，不足以推演运算太之后的事情了。”

    叶宇这才挥手关掉了光屏道：“没事，有这些信息也足够了。”

    然后他挥出另外一个光屏，这个光屏是显示当前世界线的波动情况。

    叶宇指着光屏说道：“我们知道，原始世界线的世界线变动值是1.56，然后我们杀死双头蛇后生成的世界线A的世界线变动值是1.78。”

    “在杀死毒蜘蛛后，我们在旧金山做的一系列灭口行为，包括杀死管家、骚狐狸等，保证了艾米丽的存活，这也让世界线变动值再次发生了变化。”

    “现在的世界线变动值是1.82。”

    叶宇接着对沈冰说道：“从目前信息来看，假设以世界线变动值为1.82的世界线轨迹，继续下去。王兵能找到艾米丽，并发现艾米丽是王丽春的可能性很小。”

    “所以我之前说了，要加一把火，现在关键的问题是怎么去加这把火。”

    “我们直接跟王兵说不就好了，直接去跟王兵说，你的外孙女叫做艾米丽，现在正在旧金山孤儿院上班，这不就完事了。”沈冰答道。

    “不行，这样介入的因果太深了。”叶宇否定道。

    然后叶宇解释道：“虽然毒蜘蛛已经被杀死，这之后的关键因果缠绕点也被解开了，我们可以在一定范围内去干扰世界线。但是我们对于直接干扰王兵的人生，仍然需要考虑到很多因素。”

    “比如，我们不能和王兵有太多的因果介入。之前生成世界线A的时候，我们仅仅只是给王兵他们1000万美元，以及3个全新的护照和身份。”

    “而且在做这一切的时候，只是通过黄勇进行，并没有和王兵有直接的因果干涉。”

    “所以，在生成世界线A的时候，我们跟王兵的因果关涉并不深，这是可允许的范围。”

    “但如果，我们现在直接跑去跟王兵说，你的外孙女是谁。这就会造成重大的直接因果干涉。”

    “并且这种干涉，会造成王兵主观上对我们发生因果加深现象。”

    “所谓因果加深现象，就是执念体主动对回溯员靠拢的行为。”

    “如果我们直接告诉王兵，他外孙女现在是谁，他肯定会怀疑我们的身份。要知道，现在的王兵可不是3年后，那个完全痴呆的老年痴呆症患者。”

    “他现在可是十分勇猛机制的退伍特种兵，而且还是兵王那种。到时候他怀疑了我们身份，就会加深和我们之间的因果联系。而这种因果联系的加深，很容易造成世界线暴走，产生很多意想不到的以外，是需要避免的。”

    沈冰想了想，说道：“你意思是，我们需要让王兵知道，王丽春是谁，现在在哪。但又不能太直截了当的告诉他，最好是通过某种巧合意外，让王兵自己无意中发现？这样他就可以在知道真相的同时，又不会注意到我们身上，自然就不会发生所谓的因果加深现象？”

    “没错，就是这样，那么接下来，就是要想一个办法，怎么让王兵不胜疑的，制造某个意外契机，让王兵自然而然的发现王丽春到底是谁！”

    （今天两章完毕！求收藏！求推荐票！）