
    152.

    2006年，7月12日。

    这一天是个十分特别的日子。

    在原始世界线中，艾米丽本来会在今天晚上20点死亡。

    但由于叶宇杀死了毒蜘蛛，解开了毒蜘蛛身上的关键因果缠绕点，所以这一切都被改变了。

    双头蛇也死了，那么在7月11日的时候，自然就没有人去给艾米丽寄了那封信。

    所以艾米丽的生活，此刻一如既往的平静。

    在原始世界线中，艾米丽此刻应该是怀揣着忐忑不安的心情，一夜未眠，对于12号晚上即将到来的一切感到恐惧和好奇。

    而在现在这个世界线中，艾米丽在昨天晚上睡了一个美妙的好觉，她总觉得今天会有什么好事发生一样。

    早上一醒来，就跟往常一样，早早起来给一家子做早餐。

    早上7点半的时候，艾米丽就做好丰盛的早餐，把黄勇、黄鹂以及黄勇的母亲叫醒，一家子围在桌子前，吃着香喷喷的早餐，讨论着一天的开始，显得其乐融融，无比幸福的样子。

    “亲爱的，你今天看起来特别高兴的样子。”黄勇一边吃着一个奶油面包，一边说道。

    “是么？你感觉真敏锐，今天一醒来，我不知道为什么总觉得会有什么好事情发生一样，总之就当给你们的额外奖励啦！”艾米丽笑呵呵的说道。

    由于艾米丽今天的早餐做得特别丰盛，一家人吃到8点半才吃完。

    “亲爱的，你得快点了，要不就快迟到了。”黄勇在一旁催促道。

    “知道了马上！”

    艾米丽洗完最后一个碗后，就抱着黄鹂跟黄勇的目前告了个别后，和黄勇一起出门了。

    在早上8点45分的时候，黄勇的车子缓缓停在了孤儿院门口。

    “好了，亲爱的，我们到了。”

    艾米丽看到已经到了孤儿院，就和黄勇亲吻告了个别后，就抱着艾米丽下车了。

    挥手看着车子离开后，艾米丽才转身准备走进孤儿院。

    这时候，她发现在孤儿院的大门口，却站着一位老人。

    艾米丽注意观察了下这个老人，看他已经是满头白发，岁月在他脸上留下褶皱的痕迹，但却没有磨灭他的气质，整个人虽然已经是迟暮之年，却依然充满了锐气。

    然而艾米丽发现，这个老人，似乎有些紧张，十分踌躇的在孤儿院大门口不远处，来回走着，似乎遇到重大难题难以抉择的样子。

    也许是看到对方是跟自己一样的东方人面孔，亦或者是看到对方的背影时，就莫名其妙生出的一种亲切看。

    又或者是平常就喜欢助人为乐，总之艾米丽抱着黄鹂，上前决定询问一下这位老人，看有没有什么需要的帮助的。

    “你好，老爷爷，请问有什么需要帮助的吗？”

    听到艾米丽柔和的声音，王兵愣在原地，缓缓的转过了头。

    看着艾米丽清丽的面容，发自内心的关切表情，王兵如遭电击的竖立在原地。

    他的身子都因为激动而有些微微发抖了起来。

    然后他的目光，看到了黄鹂，此时的黄鹂才4岁，正是最可爱的年龄。

    但这都不重要，重要的是，黄鹂长得跟艾米丽小时候很像！

    所以王兵的目光在黄鹂和艾米丽身上来回流转后，最后死死的盯着艾米丽，似乎有些不敢相信这一切都是真的。

    两行浑浊的老泪，从满是皱纹的脸上滑落，正如王兵这19年来走过的大好河山一样，这两行老泪，在遍布褶皱的脸上，就像在蜿蜒的河沟中流淌一样，流过无尽的岁月……

    艾米丽看到王兵转过头后，就一直盯着自己，然后全身开始发抖，似乎很激动的样子，紧接着就流下了眼泪。

    看到王兵这个样子，艾米丽突然一阵心疼，她总有一种想把这位看上去有些可怜的老人，抱入怀中的冲动。

    而就在这时候，艾米丽面前的这位老人，王兵开口说道。

    “你……就是艾米丽吗？”

    “嗯我是。”

    听到艾米丽肯定的回答后，王兵老泪纵横，显得更加激动，他很吸一口气后说道。

    “我的孩啊……我能抱抱你吗？”

    虽然不知道为什么对方会突然提出这么莫名其妙的要求。

    但是艾米丽的内心却是一阵悸动，疯狂的情绪突然涌了上来，看着这个老人哭成这样，她一下子也哭了出来，然后点头道。

    “嗯，可以！”

    王兵在艾米丽刚说完，就一把将艾米丽抱入自己宽厚的怀中，然后放声大哭起来。

    此刻被王兵抱在怀中，虽然在这之前是从未谋面的陌生人，但艾米丽却感到莫名的温暖。这样的温暖，艾米丽只在黄勇身上感受过。

    这种温暖，是只有对方真心实意，可以为你无私付出所有一切时，才能感受到的温暖。

    但艾米丽又感觉到这股温暖，和黄勇的又不太一样。

    这是艾米丽从未体验过的一种感情。

    那就是亲情！

    紧接着，艾米丽就听到王兵哭泣道。

    “我的孩啊！我是你的外祖父，你不叫艾米丽，你叫王丽春！”

    艾米丽听到这句话，一时间却还有些不太反应过来。

    也不知道过了多久，她才全身颤抖起来，从王兵怀里挣扎着脱出来，看着王兵流淌泪水，满是皱纹的老脸，有些难以置信的问道：“你说什么？！”

    王兵深吸了一口气，擦了擦自己的眼泪，然后一字一顿的，用无比认真和真诚的眼神，望着艾米丽，说道。

    “我是你的外祖父，我叫做王兵，你叫做王丽春！我找了你整整19年！今天终于让我找到你了！”

    “你真的是我的外祖父？”

    艾米丽此刻也是泪如泉涌，不知为何，看着王兵坚定的眼神，艾米丽仿佛看到了一个孤独的老人，走在大街小巷，走在乡间小道，一个又一个的不停找人询问一个小女孩的下落。

    几乎在一瞬间，艾米丽就相信了王兵的话。

    一对失散19年的爷孙俩，此刻再次抱在了一起，大声痛哭起来。

    他们需要用这样的痛哭，发泄这19年来日夜不断的思念。

    他们在这一刻，终于团聚了！