
    159.

    “阿勇，我感觉有点太闷热了，不想再爬了。”王丽春汗流浃背的说道。

    此时天气虽然阴沉，没有太阳，但却异常的闷热。

    王丽春明显有些受不了，不想再爬了。

    “爸爸，我也好热不想再爬了。”黄鹂也这样说道。

    而黄勇还要抱着黄鹂，面对这样的闷热，有些受不了，就同意道：“那我们下山吧。”

    “太好了！”黄鹂在黄勇的怀里高呼双手，很开心的说道。

    然后王丽春三人，就从半山腰上原路返回。

    下山的路，走起来比较快。

    三人花了1个小时的时间，就重新来到了山脚。

    “此时的时间是14点22分。”沈冰看着光屏，十分认真的记录下每个时间点。

    中央公园是一个依山傍湖的旅游风景区。

    从山脚处到停车场，要经过一个大湖，环绕着湖走半圈，才能到停车场，走路大概要花40分钟的时间。这一路上，并没有半家便利店，一路都是风景。在湖边这样走着，还是有些惬意的。

    “呼呼，感觉像复活了一样。”王丽春呼吸着新鲜的空气，迎着湖面的微风，十分惬意的说道。

    “我们还是走快点吧，这天黑压压的，估计很快就下雨了，偏偏这一路上没有一家店可以买雨伞。”黄勇看着越发阴沉的天气说道。

    不知道是不是黄勇的乌鸦嘴灵验了，王丽春等人走在半路上的时候，倾盆大雨直接倾泻而下。

    “下雨，时间14点50分。”沈冰记录记录道。

    下雨后，由于湖边并没有什么可供遮雨的地方，于是黄勇抱着黄鹂，和王丽春一起一路狂奔，才在5分钟内，赶到了停车场。

    但此时，王丽春三人已经全部被淋成落汤鸡了。

    “真倒霉。”黄勇一边抱怨着这鬼天气，一边从车子的后备箱中，拿出干净的毛巾，连忙递给王丽春和黄鹂。

    “赶快擦擦，别等下着凉了。”

    王丽春有些不以为然的说道：“我身体好着呢，一年到头都感冒不了一次。而且这么热的天，淋淋雨也挺舒服的。”

    虽然王丽春不怎么在意自己被雨淋，但还是很仔细的拿着毛巾给黄鹂擦着湿漉漉的头发和身子。

    等把黄鹂擦干净后，王丽春才和黄勇一起去停车场的卫生间里，换了一套干爽的衣服。

    “呼，好爽！偶尔淋淋这样的倾盆大雨还是挺爽的。”

    听到王丽春这样说，黄勇白了王丽春一眼说道：“这么喜欢被雨淋，那你干脆再出去淋一淋好了。”

    王丽春吐了吐舌头道：“嘿嘿，就算我想出去再淋一次雨，那也得你舍得呀。”

    “知道就好，现在乖乖回到车上，我们回家喽！”

    随后王丽春一家三口，就坐着车，踏望回家的路程。

    “14点55分到达停车场。”

    “15点07分，换好衣物，启程回家。”

    沈冰依然十分认真的记录道：“至此，这段时间的原始世界线观察完毕。”

    “喔？观察完了？”叶宇带着询问的眼光问道。

    “嗯。”沈冰肯定的点了点头。

    然后她开始做出自己的分析和判断依据。

    “可以看出来，今天15点07分之后，王丽春就回到家中，之后应该没有给她摆摊画画的机会了。”

    “所以重点看早上8点45分，到下午15点07分的这段时间里发生的事情，从中找到可以制造因果闭环的机会。”

    沈冰认真分析的表情，看上去十分的出尘脱俗。

    之前一直依赖叶宇的她，并非只是一个花瓶。只不过因为叶宇的过于强大，才掩盖了沈冰的能力。

    事实上，沈冰是个十分独立自主的女孩，她在学校里的研究课题，都是她自己一个人主导的。

    她的聪明才智，并非常人可比。只不过因为见识了太多超乎常识的事情，才在叶宇面前展现了自己内心感性的一面。做出一些看上去比较低水平的事情，比如最早贸然救黄鹂的举动。

    但，试问，如果每个人把自己放置于沈冰当时那个位置时，又有几个能做出比沈冰更好的举动呢？

    至少沈冰，她勇于尝试，而且是抱着付出自己生命的觉悟，去为自己的行为负责。她并非慷他人之慨，而是用自己的行为去践行自己的理念，这是最难能可贵。

    她并没有选择当一个鸵鸟，在面对太多自己无法理解的超常识现象，就进入完全懵逼的状态，什么都不做。也就是所谓的不求有功，但求无过的鸵鸟心态。

    她而是试着去做出自己的选择和举动，虽然结果收获到了极为惨痛的结局。但至少她尝试过，并面对失败过，而且因此收获到了许多感悟，从中得到了巨大成长。

    会反思并总结，然后从中得到成长，这无疑是很宝贵的品质。

    叶宇也是因为这个，才高开沈冰一眼。

    所以此时，叶宇真放手让沈冰自己自主行动时，沈冰就把自己理性睿智的一面，给展现出来了。

    “那么，我们就先梳理一下，这个时间段里发生的事情。”沈冰对着叶宇说道，虽然叶宇并不讲话，但还是做出一副认真倾听的模样。

    “我试着把王丽春今天一天的行程，列成时间轴。我记得你之前也这样干过，我发现这样却是容易梳理清楚自己的思路。所以我打算效仿一下，你应该不会跟我要版权费吧？”

    沈冰想了想后，继续说道。

    “8点45分，王丽春从家里出发。”

    “9点15分，王丽春到达中央公园。”

    “10点55分，王丽春到达山脚处，并开始爬山。”

    “11点47分，王丽春到达了半山腰的休息区，开始吃午饭。”

    “12点23分，王丽春三人吃完午饭后，继续爬山。”

    “与此同时，我们去艺术街购置画摊。”

    “13点17分，我们买好了画摊。”

    “13点19分，王丽春受不了闷热的天气，要求下山。”

    “14点22分，王丽春到达了山脚。”

    “14点40分，开始下暴雨。”

    “14点55分，王丽春三人到达停车场。”

    “15点07分，王丽春换好衣物，启程回家。”

    “这段事件时间轴，大致就是这样。”

    沈冰说完后，把光屏上的事件时间轴，画了三个红圈，表示重点标记，然后继续说道。

    “有三个时间段，是有机会去摆画摊，让王丽春被吸引过来，然后被我画画，完成因果闭环的生成。”

    “1、从9点15分到达中央公园，一直到10点55分抵达山脚，这40分钟的时间里。”

    “这段时间，王丽春的路程是单一，而且就是绕着湖边走。中央公园的湖边大道，范围宽敞，很适合摆摊。王丽春有一定被吸引过来的概率。”

    “2、抵达半山腰的休息区，11点47分――12点23分的这个时间段。”

    “这段时间，王丽春停留在休息区里吃饭，如果能在休息区里摆这个画摊，王丽春等人会被吸引过来，概率更大。”

    “3、下山后，14点22分抵达山脚，一直到14点40分，开始下暴雨的这个时间段。”

    “这个时间段，王丽春三人刚爬完山下来，身体疲惫，迫切需要有个地方休息。而且即将下大雨，这四周都没有卖伞的地方。如果我能以雨伞为诱饵，让王丽春来让我给她画画的概率极大！”

    （今天第一章，求收藏，求推荐票！）