
    156.

    “因果闭环？”沈冰疑惑道。

    面对沈冰这个问题，叶宇并没有马上回答，而是问道：“我问你，如果你在现实中撒了一个谎，被戳穿后，你会怎么做？”

    “这个要看情况了，如果可以的话，我会坦然承认。”沈冰答道。

    “如果不能承认，一定要去圆这个谎呢？”叶宇继续问道。

    “那就只能编造一个新的谎言，去圆这个谎言。”沈冰想了想答道。

    “没错，对于普通人来说，想要在谎言被戳穿后，继续维持谎言，只能编造新的谎言去维持。直到彻底维持不下去，谎言崩溃。”

    叶宇继续解释道：“但对于我们回溯员来说，却拥有让谎言变成真实的可能。”

    “我们之前给王兵撒的谎是，我们在一年前给王丽春画过画像，才有了在滨海市摆摊被王兵巧合认出的后续发展。”

    “但事实上，我们并没有在一年前给王丽春画过画像，所以不存在这个因果闭环，因此这就成了一个谎言。”

    “但假如我们回到了过去，制造一个给王丽春画画的事实，那么这个因果闭环就会成立。那么谎言就不会再是谎言，而会变成一个事实！”

    “因果是个极其复杂的事物，每个人的一生，都是由无数因果闭环组成。”

    “每一个因果闭环，可以简单理解为，单个的因，与单个的果，之间联系起来的单个闭合循环。”

    “一个因，可以跟很多果，组成许许多多因果闭环。也就是说可以有很多因果闭环，共用同一个因，这也是因果闭环的一个显著特征。”

    “而许许多多因果闭环，交织在一起，就会形成极其复杂的因果链条。”

    “有时候，处理一整个因果链条，会很复杂。但如果分解到单一的因果闭环，就会比较简单。”

    “因为我们对王兵撒了谎，让他对我们产生怀疑，而使得因果加深可能性加大。”

    “那么我们要解决这个问题，只要回到过去，去制造一个因，和我们对王兵撒谎的果，形成一个因果闭环。”

    “那么谎言就会因此变成不可动摇的事实！”

    沈冰想了半天，才消化了这段话后，突然白了叶宇一眼说道：“既然你知道有这回事，为什么不会早点回溯？多浪费了一天时间。”

    叶宇这时候苦笑道：“原本我抱着侥幸心理，赌他们不会讨论到我们。这样一来，我们编造的谎言就不会被揭穿，王兵也就不会怀疑到我们头上。”

    “这样一来，我们就可以省下一笔回溯时间的因果币。”

    “只是看来，最终还是没躲过去。算是偷鸡不成蚀把米吧。”

    “不过好在，现在回溯也不晚，损失也不算太大。”

    叶宇说完，拍了拍自己的左手，道：“起床了，准备干活。”

    “啊？又要回溯了？”左手有些睡眼惺忪的说道。

    “没错，我们要回溯到4天前。”

    叶宇把左手一挥，变成一个巨大沙漏后，时空系统再次上线。

    “确认回溯员申请，回溯时间4天，携带1人，需消耗因果币80枚。”

    转眼间，世界再次变成一片黑白，当周围颜色重新恢复时，叶宇和沈冰已然来到了4天前。

    也就是2006年7月8日，早上10点。

    重新适应了周围环境后，沈冰马上问道：“你之前不是跟王兵撒谎的时候，是说一年前画的画吗？怎么才回溯到4天前？”

    “你还真是老实，那个谎言既然是我撒的，我想说多少都可以。”

    “之前说一年，只是为了减轻王兵的怀疑，让他觉得巧合的概率降低一些。现在既然谎言被戳破了，自然没必要再坚持一年的说法了。”

    “回溯到一年前，那得多耗费因果币啊，你当我傻？”叶宇理所当然的说道。

    “那为什么是4天前，而不是2天前？”沈冰问道。

    “原因有两个。”

    “1、我们不能回溯到更早的时间里，因为毒蜘蛛作为关键因果缠绕点，解开后的效用，可以覆盖到7月10日之后所有的时间范围里。”

    “但对于在7月10日之前的时间，毒蜘蛛这个关键因果缠绕点，解开的效用，覆盖就很有限了。”

    “按照小左计算，顶多只能覆盖到7月10日3天之前，也就是7月7日。”

    “换句话说，当前影膜世界的世界线，在2006年7月7日之前的时间里，依然处于被无数因果缠绕点，这一个个绳结固定着的世界线，被因果律强力束缚着，我们不能对其轻易干扰，否则就会引发因果律惩罚。”

    “所以，我们不能回溯到7月7日之前的时间里，那样的话，我们去给王丽春画画，老天爷马上会劈个雷，把我们劈死。”

    “第2个原因是，7月9日，是毒蜘蛛在医院遇到王丽春的日子，所以从7月9日到7月12日，这4天的时间里，是一系列事件密集发生的时间段。”

    “这些事件，都是拥有巨大因果关联的事件，以至于2006年7月9日――2006年7月12日，这4天里充满了看不见的巨大因果漩涡！”

    “如果我们在7月9日到7月12日之间，去给王丽春画画，很可能会造成重大因果改变，从而卷入这些因果漩涡中，不可自拔，彻底引发因果律暴走！”

    “所以，7月9日到7月12日，是我们必须避开的时间段。”

    “因此，综合这两个原因，7月8日，就是要制造这个因果闭环的，最省因果币，又能避开最大风险的一个最合理时间点。”

    “原来如此……”沈冰想了想，觉得果然很有道理，这个回溯员果然暗藏许多暗招。叶宇说的这一些，都是作为一名回溯员老司机的经验之谈，对于已经有打算做回溯员的沈冰来说，无疑都是十分宝贵的经验。

    “好了，现在我们回到7月8号，那么接下来就是去制造这个因果闭环中的那个因！找个机会去给王丽春画个画吧！”

    （今天两章完毕，求收藏，求推荐票！）