
    162.

    黄勇听完后，不由有些自责起来。

    他总算明白了，为什么刚刚王丽春会对这个能画出小时候画像的画摊，这么感兴趣了。原来是因为这个。

    但他之前却没有发现，还出言阻止了一下，实在是太不够贴心了。黄勇不由的自责的如此想道。

    而这时候，那年轻女画家听到王丽春这样说后，眼前一亮，和声对着王丽春说道：“你好，我叫沈冰。”

    “如你所见，我是一名正在进行环球旅行的流浪艺人，我会在世界各地摆摊画画。”

    “我刚听你说想通过这幅您小时候的画像，找寻自己的身世？”沈冰问道。

    “嗯……”王丽春有些摸不准沈冰的想法，轻声应道。

    “我无意打探您的身世，只是觉得也许我可以帮你的忙。”

    “我给您画的这幅画，是我最满意的一幅作品，我想把它当作我摊子的招牌画挂起来。这样一来，我在世界各地画画的时候，要是有您的亲人碰巧看到这幅画，说不定就能把你认出来。”

    王丽春眼前一亮，不由有些激动起来，连声问道：“这样真的可以吗？”

    “当然可以啦，我们是流浪艺人，也是很热衷慈善事业的，对于这样的好事，我们是很乐意效劳的。”

    “可是我很喜欢这幅画，我还想留在身边……”

    王丽春刚说到这里，天上突然下起了倾盆大雨。

    周围围观的群众，一下子鸟做群散，也有一些人躲进了画摊的遮阳伞里。

    “啊，怎么突然下起这么大的雨。”沈冰看着周围的瓢泼大雨说道。

    幸好画摊的遮阳伞是最大的那种型号，此时倒是牢牢的画摊中间位置给严严实实挡住。至于摆在画摊边上的画作，早就让叶宇第一时间全都收起来了。

    此时王丽春三人也躲进了遮阳伞中，看上去也是进退不得。

    沈冰趁机说道：“反正下这么大的雨，一时半会也走不了。要不这样吧，你把这幅画留在我这里当招牌画，我再给您重新画一副给你拿回去挂着。等等我再送你一把雨伞好了。”

    “那怎么好意思，这画的钱还有雨伞的钱，该多少，还是算多少。这幅画就留在你这当招牌画，不过我有一个要求。”王丽春有些不好意思的说道。

    “什么要求？”沈冰道。

    “我希望你在正常情况下，不要泄露我的隐私。除非是对方主动认出这幅画，你才可以把我的联系方式给他。”

    王丽春说完，就把自己的工作地点、住址和联系电话写给了沈冰。

    沈冰对于王丽春的这个要求，自然是一口答应下来。

    然后沈冰就帮王丽春重新画了一幅画，又花了十分钟画好以后，王丽春看新画的肖像画给刚才那幅并没有什么不同，就十分满意的将肖像画收起来，让黄勇拿着。

    此时，天上的雨，丝毫都没有停歇的样子。

    沈冰见状，就说道：“这雨一时半会估计也下不完，要不我卖你一把伞吧。”

    “那太感谢了，那总的多少钱呢？”王丽春说道。

    “画画是20美元，这雨伞是10美元，总的是30美元。”沈冰说道。

    王丽春听这个价格也知道对方并没有坑自己，这是很实惠的价格，于是就掏出钱包把钱递给了沈冰。

    沈冰收过钱后，从边上抽出一把雨伞，十分开心的递给了王丽春。

    “这个因果闭环，终于要完成了！”

    沈冰在递过雨伞的时候，十分开心的想着。

    然而就在这时候，沈冰突然有一阵莫名的心悸。

    她总觉得自己遗漏了些什么，做了很大一件错事。

    此时王丽春已经从沈冰手里接过雨伞，一脸开心的对着沈冰连声道谢。

    然后在沈冰脑中苦思冥想的时候，王丽春打开了伞，递给了黄勇。然后黄勇撑着伞，抱着黄鹂，被王丽春挽着手，一步一步的正要走出画摊遮阳伞的范围。

    沈冰心中的不安随着王丽春即将离开遮阳伞，越发的强烈。

    她心念急转，在极短时间里，在脑海中把整个事件时间轴重新过了一遍，并把目标不再局限在这个时间段，而是放大到未来几天的时间范围里。

    渐渐的，沈冰眼眸越发明亮，并且随之出现了一丝惶恐慌张的表情。

    “等等……这里有问题！”

    “下雨……发烧！”

    “糟糕！”

    沈冰暗道不好，总算知道心中的不安来自哪里。

    而就在这个时候，系统型小左的机械警报声，同时在叶宇和沈冰耳边响起。

    “警告，侦测到可能出现重大因果变化，请及时纠正！否则引发因果暴走概率极大！”

    听到系统型小左的警报声，沈冰更加确定自己心中那个判断。

    但此刻已经把伞递给了王丽春，沈冰自然不好上去把伞重新拿回来。

    情急之下，沈冰看到画摊前，王丽春落下的一个袋子，眼前不由一亮。

    她一把抄起了那个袋子，直接冒着雨冲出了画摊，对着刚走出五六米的王丽春，大声喊道。

    “小姐，您的东西忘记拿了！”

    此时王丽春，听到沈冰的呼喊声，不由回过头，就看到沈冰冒雨飞奔而来。

    但就在这时候，沈冰在距离王丽春一个身子的距离时，沈冰似乎不小心被地上的小石头给绊住了。

    正在奔跑的她，一下子失去了平衡，竟然整个人扑到了王丽春身上！

    此时王丽春等人，就在湖边的路上走着。

    湖边本来有一个半人高的栏杆。

    但在沈冰有意使力下，王丽春竟然被沈冰这样一扑，整个人翻过了栏杆。

    最后，王丽春和沈冰两人，同时双双跌入了湖中！

    “老婆！”黄勇被这突如其来的变化，弄得有些淬不及防。

    沈冰扑向王丽春的力道太大，让黄勇完全没来得及抓住王丽春。

    在眼睁睁看着王丽春跌落水中时，黄勇有心跳下水里救王丽春，但他此时怀里还抱着黄鹂，最后的理智告诉他，此时绝对不能把黄鹂留在原地无人看管，万一他自己跳下去救人，才3岁的黄鹂看到爸爸妈妈都不在了，一着急也跟着跳到湖里，那就完蛋了。

    就在黄勇十分着急的时候，他身后闪出一道飞快的身影。

    正是叶宇，在王丽春和沈冰落水后5秒左右的时间，直接尾随沈冰之后，整个人就像飞鱼一样，直扑湖中。

    而黄勇在10秒后，把黄鹂交给了随后感到的热心群众后，自己也毫不犹豫的跳入湖中。

    黄勇和叶宇两人水性都极好，再加上叶宇已经第一时间把王丽春和沈冰两人都捞了起来。

    在黄勇把王丽春接过去后，黄勇和叶宇在5分钟后，将王丽春和沈冰救回岸上。

    王丽春是完全不会游泳，此时死里逃生，整个人在湖风一吹之下，更是被冻得瑟瑟发抖。

    但经历此突发变故之后，叶宇和沈冰耳边的警报声，却就此解除。

    “因果纠正完成，因果暴走率下降，解除警报。”

    （今天两章完毕。

    在这章之前，应该有人能猜到，可能会发生这个意外吧？）