
    168.

    “不过，有一点需要跟你说明一下，这个前溯预览服务，只能对原始世界线之外的世界线进行使用。也就是说，只有当前世界线变动率不是1.56这个原始世界线初始值时，才可以使用。”

    “接下来，就让我们看看，世界线B的世界线变动率是不是2.05。”

    叶宇说完后，就朗声对着一片虚无说道。

    “申请查看，当前世界线变动率，未来10年执念体发生的事情！”

    在叶宇话音落下后，一道悦耳的女声凭空出现在叶宇和沈冰的耳边。

    “申请批准，当前世界线变动率已经不是原始值，满足前溯预览条件，消耗300枚因果币，开始进行前溯预览。”

    悦耳女声落下后，沈冰就发现周围的一切都变得虚化，好像在看一场极度逼真的立体电影一样。

    “我们现在看到的，都是影膜世界的因果系统提供的当前世界线的未来影像，只要我心念一动，就可以随心所欲的看到当前世界，任意地点未来的画面。”

    叶宇话音落下后，沈冰就感觉自己和叶宇一起飘在空中，并急速朝前飞行着，眼看着就要撞到墙上。

    但在下一瞬间，沈冰发现自己穿墙而过，并且放佛被人极限拉伸了一下，周围一切都像拉面条一样被拉长，然后当一切弹回来时，沈冰发现自己已经来到了王兵的房间里，而王兵就站在自己眼前。

    沈冰吓得就想惊声尖叫起来，但很快她发现王兵把她当作完全透明一样，不理不睬。

    最后竟然还径直从她的身体里穿了过去，她发现自己好像真的不存在一样。

    “我们看到的只是未来的一段投影，我们没办法去干涉和与其进行交互。他们看不到我们，也感知不到我们。”

    “我们还可以这样加速观看。”

    紧接着，沈冰感觉到周围的一切像电影快进一样，急速运行着。

    仅仅1分钟的时间，周围的景象已经过去了一天。

    “这是加速1000倍的效果，当然还能更快。不过我的极限观察速度就是1000倍，如果再快，很多事情就观察不到了。”

    “你意思是，你能在这加速1000倍的流速下，还看清楚东西？”

    “大致能看清楚，然后看到重要部分再放低倍数仔细观察。”

    在沈冰眼中，放快1000倍数的速度，所有人的动作都如同幻影一样，周围一切都是眼花缭乱，完全看不清。普通人如果看一部电影只要放快10倍，基本上就不可能看懂剧情，放快100倍连人的动作都看不清，更何况是放快1000倍，但没想到叶宇能在这样倍数下，还能看清楚动作，这是沈冰完全无法想象的事情。

    “你如果看不清，可以让左手把重要部分节选出来，按照10倍数的速度进行播放。”

    叶宇说完，就挥出左手射出一道光屏。

    在光屏上，同样显示着一幅幅画面，而画面中的人事物，虽然也是被放快播放，但只放快了十倍，沈冰聚精会神之下，勉强能看清楚具体发生什么事情。

    光屏中显示。

    在7月12日，王兵与王丽春相认后，王兵就和王丽春住在了一起。

    由于有了叶宇给王兵一家子的500万美元，王丽春的生活条件有了极大的改善。

    他们很快先搬到一栋大房子里，王兵就这样和王丽春、黄勇、黄鹂，还有黄勇他母亲生活在了一起。

    在一个月后，王丽春、黄勇还有他母亲，以及黄鹂，等一家子，和王兵一起回国。

    王丽春的父亲，虽然和王兵已经断绝关系，但最后王丽春还是决定和他见上一面。

    王丽春的父亲叫做王天成，是一名大学老师。

    在得知找到王丽春后，他也是激动的睡不着觉。

    但见面之后，在激动之余，王天成也是愧疚不已。

    最后他亲自跪在王兵面前，跟王兵道歉。

    他愧疚的是，这19年来，他除了最早找过女儿一年，但在妻子死亡后，万念俱灰的他，就断了寻找女儿的想法，之后更是把一切过错都推到王兵身上。

    在王兵风餐露宿，无比辛苦的寻找王丽春的时候，他却选择了放弃。

    既然当年他选择了放弃，现在面对一直坚持的王兵，终于找到王丽春的事实，他心中自然愧疚不已。

    不过王天成的这一跪，也让大家心中的芥蒂消失，在王丽春和王天成抱头痛哭的时候，王兵也选择了原谅。

    随后，王兵和黄勇一家子在美国住了两年。

    这两年时间里，黄勇在那500万美元的帮助下，事业蒸蒸日上。他本来就是一个很有商业头脑的人，只是苦于没有起家的资金。现在他成立了一家投资公司，做了几个项目收益都还不错。

    由于业务范围扩大到了中国市场，最终黄勇和王丽春决定全家搬回国内居住。

    本来如果事情这样顺利发展下去，世界线B达成的可能性就很大，王兵可以在王丽春的悉心照顾下，安享晚年。

    然而，当王兵找到自己外孙女的事情传开后，变故还是发生了……

    在2009年的某一天，李双强无意中得知王并找到了自己的外孙女。

    知道这一消息后，李双强的反应自然是十分震惊的。

    当年，正是他一手策划拐走王丽春的事情。

    后来被毒蜘蛛破坏，并将王丽春丢到海里。

    这件事情，李双强并不知道。

    他所知道的只是，那艘船遇到海难，而王丽春在海难中意外跌落到海中，就此失踪。

    李双强这3年过得并不是很如意。

    因为一直在背后扶持他的神秘势力，在3年前突然神秘崩解，再也没法联络上。

    李双强，一直都不知道毒蜘蛛的存在。

    他和毒蜘蛛之间的联系，一直都是靠双头蛇这个接货人进行。

    毒蜘蛛帮他洗钱，帮他扩张自己势力，这一切都是由双头蛇出面进行，李双强只知道双头蛇背后还有一个神秘的大老板，却不知道这个神秘大老板就是很久以前被他推落悬崖的那个女人。

    虽然李双强不知道这一切，但他却知道王丽春才是自己的亲外孙女。

    所以当他知道王兵找到王丽春后的第一反应就是夺回自己唯一仅存的后代。

    （这是补昨天第二章，今天的两章先欠着。

    最近累得身体有些受不了，就不熬夜补上了，希望大家见谅。

    今天欠下的两章，等我春节放假再补上。

    明天开始会继续正常两章更新。

    兔子是25号开始放春节假期，等我春节假期好好存点稿子。

    争取之后更新能重新准时下来。）