
    172.

    当叶宇轻飘飘的落回到沈冰旁边，对着沈冰说他已经完事了，这让沈冰大感不解。

    “你就这样弄完了？”

    在沈冰眼中，叶宇就是在半空中飞了几圈后，就到那个山腰一块稍微凸出来点的岩石上，按了一下，然后救下来了。

    “是啊，弄完了。”叶宇理所当然的说道。

    “但你就是在那块破石头上，按了一下啊！”

    “嗯就是按这一下，就行了。接下来，就让我们再前溯预览一次吧，到时候你就明白了。”

    叶宇说完左手一挥，生成一道光屏出来。

    光屏上显示的是当前世界线变动率的情况。

    此时的世界线变动率不再是2.05，在叶宇按了下这个石头后，世界线变动率就变成了2.07。

    “让我们看看，世界线变动率为2.0736262的未来吧，看这条世界线是不是我们想要的世界线B！”

    “申请查看，当前世界线变动率，未来10年执念体发生的事情！”

    在叶宇话音落下后，一道悦耳的女声凭空出现在叶宇和沈冰的耳边。

    “申请批准，当前世界线变动率已经不是原始值，满足前溯预览条件，消耗300枚因果币，开始进行前溯预览。”

    随后，沈冰再次感知到周围一切开始急速运转，由于此时在高山上，沈冰看到太阳在远处升起，然后在半分钟之内就快速划过天空，然后月亮升起，星空降临，斗转星移。半分钟后太阳再次升起，夜幕褪去。

    时间以一种运动的方式，展现在沈冰面前，让沈冰有所感悟。

    时间一天天过去，由于叶宇这一次做出的变动，只是按了下这个石头，对其他地方都没有改动。

    所以2.07这个世界线，在2006年-2012年之间，王丽春和王兵等人的生活轨迹，都跟2.05那条世界线，完全没有变化。

    直到时间来到2012年12月21日。

    这一天早上9点钟，黄勇载着王丽春还有黄鹂，一家三口十分开心的行驶在青zang公路蜿蜒的盘山公路上。

    “阿勇，这里距离萨拉还有多远？”王丽春在车里抱着已经熟睡的黄鹂问道。

    “嗯，再有300多公里就到了，今天下午应该就能到。”黄勇看了眼地图说道。

    “太好了，我一直很向往布达la宫，这次总算可以去朝圣一把了！”清晨的王丽春，显得是那么的兴奋。虽然已经做了一夜的汽车，却难掩她的喜悦之情。

    很快13分钟过去。

    时间来到了9点13分。

    黄勇驾驶的车辆依然在蜿蜒的盘山公路上行驶着。

    但在距离车子前方216米的地方，在公路上方的一处山体，无数碎石正在松动。

    山体外沿一侧的结构，如果深入内部就会发现，在放大无数倍后，内部许多石块都出现了裂纹。

    而就在这时候，从这座山的山顶，一阵微风吹过，然后在悬崖边的一团小雪球，被这道微风刮了一下后，顺势滚落悬崖。

    9点13分09秒，这团小雪球，落在了已经松动的山体上。

    仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，松动的山体被小雪球一砸，内部许许多多的裂纹陡然增多，在超出一个极限后，庞大的山体质量带来了无与伦比的重力势能，将这部分山体的内部结构统统压垮！

    13分14秒。

    “咔嚓”一声轻响，第一块石头落下，紧接着无数石头纷纷而下。

    此时黄勇的车窗上滴落一块细石，却没有引起黄勇的注意。

    13分17秒，巨大的震耳欲聋轰鸣声，陡然响起，大面积的山体开始倾泻而下。

    13分21秒，山体滑坡已经到了距离公路30米高的位置。

    13分23秒，黄勇终于看到上方无数落石飞奔而下，让他惊骇欲绝的一幕发生了。

    黄勇毫不犹豫的一脚刹车踩到底，正打算倒车后退，但此时却已经来不及了。

    这巨大的山体滑坡，覆盖了前后整整60米的范围，黄勇此时已经在山体滑坡的覆盖范围，即使他全力倒车也已经来不及了。

    最终13分27秒，黄勇的汽车被第一块巨石砸中，转瞬间，携带雷霆万钧之势的沙石瞬间将黄勇的汽车彻底掩埋并冲落悬崖之下……

    这是世界线变动率为2.05的世界线，原来所发生的景象。

    然而，由于叶宇在6年前，于滑落的山体右侧67米的地方，对着那块巨石按了一下。

    在13分16秒，巨大山体开始倾泻而下的同时，这块巨石受不远处剧烈的震动影响，竟然也脱落了。

    原本这块巨石，还不够松动，在2.05的世界线里，这块巨石原本是没有掉落的。

    然而此时，在2.07的世界线里，这块巨石却在这一刻这一秒，脱落了！

    巨石没有阻碍，径直从山体上滚落，一路飞奔而下。

    经过4.3723秒后，正中的砸落在下方路面正中央！

    而原本黄勇要到13分23秒才发现山体滑坡。

    这一次由于巨石所处的位置，更靠近黄勇驾驶而来的方向。

    所以当巨石滚落到一半的时候，黄勇就眼尖的发现上方滚下一块巨石。

    13分19秒，黄勇急踩刹车，这一次2.07的世界线比2.05的世界线，黄勇提前了4秒踩了刹车。

    最终黄勇的车，无比惊险的正好停在砸落路中央的巨石前，黄勇的车头距离巨石只有10厘米不到的空间。

    车子停下的一瞬间，惊魂未定的黄勇，就看到前方一大片山体正滑落而下。

    以雷霆万钧之势，倾泻而下，最终冲垮了前方60米范围的所有路面。

    而此时，黄勇的车子，距离山体滑坡最右侧范围，只有10米不到的距离！

    最终在这2.07的世界线里，黄勇、王丽春和黄鹂，死里逃生！

    车里的三个人，就这样呆若木鸡的看着这无比惨烈的天灾发生在自己面前，如此恐怖的画面，让三人在极短时间里，甚至都忘记了思考和呼吸。

    过了好一阵子，还是黄鹂的哭声，把黄勇和王丽春惊醒。

    “快快，先往后退到安全区域，然后下车救人！”王丽春连声喊道。

    （这应该是昨天的第二更。

    今天更新先这样，容兔子休息一会整理下思路。

    加上之前欠下的两章，已经欠了4章。

    明天是春节前最后一天上班，后天开始放假。

    春节假期，会恢复早上7点和晚上7点准时更新的节奏，并把欠下的4章慢慢补上！

    之后如果没有特别大的意外，我会尽量保持早晚7点准时更新的节奏。

    尽量方便大家追书。）