
    174.

    沈淑丽的死给王兵带来了巨大的打击，留给王兵无尽疑惑的同时，也给王兵带去巨大的伤痛。

    死者已矣，生者却要承受更多痛苦。

    无数个夜晚，王兵都要问一句，到底沈淑丽爱不爱自己。

    因为沈淑丽的突然自杀，没有一点儿征兆。

    沈淑丽临死前也没有告诉王兵，自己是被强奸的。

    这让王兵，一直在问自己，为什么沈淑丽和别人有了孩子，却还和自己结婚？那个人究竟是谁？

    无数问题缭绕在王兵的心头。

    哪怕是已经数十年后的2026年，这些问题，王兵依然没有得到答案，成为他心头抹不去的一块阴影。

    在沈淑丽死后的头一个月里，王兵曾质疑过沈淑丽对自己的感情，也无法理解她将女儿托付给自己的动机。

    然而最终王兵还是想通了，不管沈淑丽爱不爱自己，他都很明确自己对沈淑丽的感情。

    即使发生这些事情后，王兵很清楚，自己依然深深爱着沈淑丽。

    所以当王兵抱着沈淑丽的女儿时，看着怀中可爱的小宝宝，他竟然生不出一丁点恨意。

    再想起沈淑丽临终时的托付，最终王兵做出了一个决定他一生的决定，那就是把沈淑丽的女儿，当作自己的亲生女儿那样抚养。

    并且王兵把沈淑丽的女儿，起名叫做王思淑。

    并且在之后的数十年里，王兵没有再娶任何一个女人。

    王兵对沈淑丽的感情之深，可见一斑。

    以至于，到了89岁高龄，已经是到了迟暮之年的王兵，沈淑丽的死，依然成了王兵心头挥之不去的阴影。

    这个阴影，掩盖了王兵脸上的笑容，让王兵晚年的幸福成为一个没有根基的浮萍。

    虽然面对孝敬的王丽春，可爱的黄鹂时，王兵能短暂忘却那个阴影，然而只要一有独处的机会，那个阴影就会悄然爬上王兵的心头，怎么样也挥之不去。

    又是5年过去了，2031年，94岁的王兵躺在病床上，已经是病入膏肓。

    岁月是无情的，王兵最终还是即将步入了死亡。

    看着床边站着的王丽春和黄鹂，看着她们脸上悲痛的神情，王兵嘴巴轻轻蠕动，他犹豫挣扎着，是不是要把事实真相告诉王丽春。

    然而最后王兵还是没有说出口，因为直到要死了，他也没能知道那个人是谁，那还把这件事情说出来干嘛？

    “就让自己把所有悲伤都带离这个世界，只要能把幸福留在她们身上就好了。”

    王兵看着王丽春和黄鹂，心中最后想着这句话。

    就这样死去了……

    一年后，王兵的灵魂依然游荡在世间，虽然不像之前那样显现在世人面前，但依然是一个执念体残留于世间。

    看到这里，叶宇心念一动，周围所有一切景象陡然破碎。

    沈冰回过神时，发现自己已经回到了青zang公路边上的山峰上。

    前溯预览结束后，系统型左手第一时间发出了声音。

    “本次前溯预览结束，一共预览了25年时间，共消耗750枚因果币。”

    系统型左手的话音落下后，光屏上显示的因果币数量，就从7482枚，下降到6732枚。

    本来一开始，叶宇只是选择预览10年。

    不过他也没想到这次王兵这么长寿，只能选择续费，不过好在因果系统里关于前溯预览的续费消耗是有优惠的。

    跟回溯不一样，回溯选择回溯时间后，只会一次性消耗多少枚因果币，不存在续费的功能。

    比如，你连续回溯2次10年，每次消耗3000枚因果币，就会消耗6000枚因果币。

    但如果你一开始选择一次性回溯20年，则只需要消耗5000枚因果币。只不过如果你一开始就选择了回溯10年，那么等回溯到10年前，你发现回溯得还不够时，那么只能选择再回溯10年，就会多花1000枚因果币。也就是说不存在续费的功能。

    但前溯预览，则可以选择续费，因为前溯预览毕竟不是人真的到达那个时间点，而只是进行预览而已。

    所以只要在同一段预览里，直到预览结束，会以你的总预览长度去计算你的一次性消耗因果币值。

    也就是说，在同一次预览里选择续费，可以享受跟一次性消费一样的消耗值。

    而按照因果系统给出的消耗值：

    一次性预览1年，消耗50枚因果币。

    一次性预览10年，消耗300枚因果币。

    一次性预览20年，消耗500枚因果币。

    一次性预览50年，消耗1000枚因果币。

    所以叶宇最终预览了25年的时间，就是消耗1次20年，5次5年。则一共消耗了750枚因果币。

    不过消耗了这么多因果币，叶宇也看到了他想要看到的结果。

    “看来世界线变动值为2.07的世界线，就是我们想要找的世界线B。”

    “在世界线B里，我们达成了2006年之后，王兵所需要的所有一切。包括王丽春活着，和王丽春、黄鹂幸福开心的生活，安享晚年。”

    “然而即使这样，也没能让王兵真正超脱。”

    “这就是王兵自己给出的答案，他自己做出的选择。”叶宇说道。

    “这么说，我们要选择继续往前回溯？”沈冰说道。

    “没错。”

    “那么我们要回溯到哪个时间点？”沈冰问道。

    “从2006年再往前的时间段，最有可能关键因果缠绕点的……”

    叶宇心中早已经有了答案。

    “那就是1987年，王兵丢失王丽春前后的一段时间里。”

    “王丽春是1987年5月12日丢失的。”

    “所以，我们要回溯到王丽春丢失的前一天，也就是1987年5月11日。”叶宇做出了决定。

    沈冰听完心中稍微计算了一下后说道：“今天是2006年7月14日，距离1987年5月11日，一共是7004天，也就是19年2个月零3天的时间。”

    这时候叶宇在光屏上微微一划拉，把涉及到跟回溯相关的因果币消耗项目全部列了出来。

    上面显示着：

    “单人回溯1小时，消耗因果币1枚。”

    “单人回溯1天，消耗因果币10枚。”

    “单人回溯1个月，消耗因果币100枚”

    “单人回溯1年，消耗因果币500枚。”

    “单人回溯10年，消耗因果币3000枚。”

    “单人回溯20年，消耗因果币5000枚。”

    “单人回溯50年，消耗因果币1万枚。”

    “单人回溯100年，消耗因果币1.5万枚。”

    ……

    “单人回溯1000年，消耗因果币5万枚。”

    ……

    “单人回溯1万年，消耗因果币20万枚。”

    ……

    （今天两章完毕，求收藏！求推荐票！）