
    175.

    沈冰自动无视了后面1万年那么夸张的回溯尺度，微微计算了一下说道。

    “19年2个月零3天，有两种回溯方案。一种是拆成10年+9年+2个月+3天进行回溯，总计7730枚因果币。”

    “另外一种是先回溯到20年前，然后通过适应期消耗慢慢等到1987年5月12日。”

    “一次性回到20年前，就是到1986年7月14日，距离1987年5月12日，是302天。按照每天消耗10枚因果币，就需要3020枚因果币。加上一次性回溯20年的5000枚因果币，总计8020枚因果币。”

    “所以按照第一种方案回溯，会比较省因果币，问题是我们现在的因果币貌似不够了。”

    沈冰指着光屏上显示的6732枚因果币说道。

    由于进行前溯预览，叶宇消耗了不少因果币，此时只剩下6732枚因果币，即使按照第一个方案所需的7730枚因果币，很明显还不够。

    但叶宇对此却一副不担心的样子，他只是伸手在光屏上又划了一下，把页面翻到底下，说道。

    “因果系统里，除了回溯时间、前溯预览，这两个项目以外，还有一个前溯时间的功能。”

    沈冰按照叶宇所指的部分看了下，果然光屏上写着：

    “单人前溯1个月，消耗因果币50枚”

    “单人前溯1年，消耗因果币250枚。”

    “单人前溯10年，消耗因果币1500枚。”

    ……

    叶宇一边解释道：“前溯时间跟前溯预览不同，前溯预览只是让我们看到未来，而前溯时间则是可以让我们前往未来，这跟回溯时间可以让我们回到过去是对应的。”

    “所以，同等时间下，前溯时间所消耗的因果币，是前溯预览的5倍。”

    “但同样的，如果把时间比喻做长河，回溯时间是逆流而上，消耗的因果能量就会比较多。而前溯时间是顺流而下，消耗的因果能量就会比较少。”

    “所以你可以看到，同等时间下，前溯时间消耗的因果币是回溯时间的一半。”

    “因此，我们还有第三个回溯方案。”

    “那就是先一次性回溯到20年前，到1986年7月14日，消耗5000枚因果币。”

    “再一次性前溯10个月，到1987年5月14日，消耗500枚因果币。”

    “再回溯3天，到1987年5月11日，消耗30枚因果币。”

    “这样算下来，总计消耗5530枚因果币。”

    “如此一来，我们剩下的6732枚因果币，就足以支撑这个时间跨度的回溯了。”叶宇说道。

    沈冰听完，都忍不住想说一句老司机经验果然很丰富。

    “不过这是单人回溯所需要的因果币吧，加上我的话，消耗的因果币就得翻倍达到11060枚因果币了，还是说你还要用因果石？”

    面对沈冰的问题，叶宇理所当然的答道：“当然。事实上根据性价比计算，只要消耗超过1500枚因果币时，使用因果石就会比较划算。更何况还是这么大时间跨度的回溯？使用一次因果石，抵消5530枚因果币，是非常划算的。”

    “好吧，这样一来是足够了，那我们现在就直接回溯？”沈冰询问道。

    “嗯，世界线Ｂ也已经达成了，继续停留在这个时间段意义已经不大了，接下来就开始回溯吧！”

    叶宇说完就高举自己左手，大声喊道。

    “回溯形态！”

    转瞬间，叶宇的左手再次变成了那巨大的时间沙漏。

    “小左，按照第三个方案进行回溯。”

    沙漏的底座马上浮现出一个巨大的嘴巴，张口道：“明白了。”

    “本机现向时空管理系统，携带1人进行回溯，回溯方式，先一次性回溯20年，再一次性前溯10个月，最后一次性回溯3天。”

    在小左话音落毕，一道悦耳的女声马上响起。

    “申请批准，回溯员身份审核通过，目标回溯员携带1人进行时间回溯，消耗因果币翻倍，需消耗11060枚因果币。”

    “检测到因果石使用申请，判定回溯人数超过1人，符合因果石使用条件。经过因果石抵消后，按照目标回溯员提供的回溯方案，进行回溯7004天，需消耗5530枚因果币。”

    “扣除完毕，开始进行时间回溯。”

    话音落下，叶宇眼前的光屏上显示的因果币数量，从6732枚，减少到了1202枚。

    紧接着，叶宇左手上的沙漏，马上整个倒转过来。

    世界再次变成一片黑白。

    由于这次回溯的尺度非常长，达到了20年之巨，且中间还穿插了前溯。

    所以沈冰感觉这次的回溯之旅比之前显得要漫长得多，周围的一切景色在急剧的时光回溯中，都凝聚成一条条线条，让人完全看不清，仔细看的时候都会有一种灵魂被摄入眩晕的感觉。

    沈冰最后只好闭上眼睛，直到脚上重新有了脚踏实地的感觉时，沈冰才感觉到这次时间回溯结束了。

    当她睁开眼睛时，发现周围还是青zang公路，景色也没有太大变化，这让沈冰有些惊疑不定的问道：“我们回溯到1987年5月11日了？”

    叶宇则肯定的答道：“嗯没错。”

    “这里是青zang公路，景色自然不会有太大变化，等等我带你去人多的地方，你就能直观的感受到了。”

    叶宇说完就要把沈冰抓住，往空中飞，却被沈冰连连摆手示意拒绝。

    “能不能不要用飞的？可以找个车子坐坐啊！”

    “现在是1987年，这个年代哪来那么多的车子给你搭顺风车，再说那个时间浪费太多了，我们可没那么多时间被浪费在这种事情上。”

    “好好好，我这次不用超音速飞总可以了吧，我飞慢一点。”

    听到叶宇这样说，沈冰才将信将疑的让叶宇抓住自己，然后她就被叶宇带到了空中。

    两人就这样在空中朝着东方急驰而去。

    这一次叶宇的确没有用上超音速的巡航速度进行飞行。

    但空中依然传来沈冰十分凄惨的痛呼声……

    （今天第一章，求收藏，求推荐票！

    总算准时更新了一把，期待日后保持。）