
    终于上三江了，颇有些感慨，顺手就写了这个三江感言。

    说起来，这是兔子第二次上三江了，上一本书上三江，还是两年前的事情。

    这一次能上三江也是颇为不易，其实兔子最早元旦的时候，20万字就可以上架。

    但兔子当时憋了一口气，我觉得这本书比上一本书写得好多了，为什么上一本书可以上三江，这一本书却不行？

    所以我一直在等，在熬，在努力。

    从20万字熬到了40万字，才终于上了三江，颇为不易。

    但这也是我一直坚持的回报。

    我是个不轻言放弃的人。

    本书的宏大和精彩，会远远超乎所有人的想象。

    按照我的规划，这本书会写10个世界，每个世界50万字左右，本书总计600万字的篇幅。

    每个世界都有自己的特色，自成一套体系和世界观。

    比如第一个世界用平易近人的地球位面。

    但从第二个世界开始，就会是森罗万象的奇特世界。

    有科技修真的世界、有魔法科技的世界……

    有精神形态的文明、有完全是细菌构成的群落文明……

    在无尽虚空中，主角带领着大家，领略各种各样的世界，各种各样的文明。

    以及各种各样的“人生”。

    没错，本书的真正面对对象是一个个人生。

    在形态各异的文明世界里，各种各样的奇特人生。

    世界和人生，这二者的结合，能擦出什么样的火花？展现出什么不一样的风采？

    这是本书最大的特点和看点。

    在回溯人生的过程中，我们不仅可以收获到许多感动和感悟，我们还可以领略无尽虚空的森罗万象，去见识一个个奇异世界，去见识一个个神奇文明。

    这就是兔子，希望带给大家的小说。

    但因为每一个世界，每一个故事，都是自成一套体系和世界观，有自己的完整的剧情设计。

    所以注定每一个世界的篇幅都不会太短，我自己打算就是每一个世界50万字左右。

    这样的规划，对于创作难度，无疑是极高的。

    第一个世界写到现在，也暴露了许许多多的问题。

    比如节奏把控的问题、角色刻画的问题、轮回设计不够出彩的问题，等等。

    我自己在写的时候，就已经在不停反思、总结、学习。

    还有许多热心读者，在书评区给我提出宝贵的建议。

    我都认认真真的看了，并进行思考，总结哪些是有益的建议，并如何在以后的创作中进行改进。

    兔子是一个很懂得反思总结的人，所以我一直在不断提高。

    这个从兔子的写书历程就可以看出来。

    我第一本书是09年写的，收藏最高20。

    第二本书，收藏最高200

    第三半书10年写的，收藏最高3000

    第四本书13年写的，收藏最高1.3万。

    第五本书，也就是《人生回溯局》，现在收藏已经1.2万了。

    虽然写作8年，扑了8年，但兔子依然在努力，依然在坚持！

    我相信，现在这本书，不管订阅和收藏，都能再次大大超越上一本书。

    从兔子的写书轨迹就可以看出，兔子的每一本书都在提高。

    每次写完一本书，我都会不停反思这本书的不足和缺点，然后在下一本书中改进，努力写得更好。

    而这一次，在这本书中，我会把这一点做到极致。

    我会在每一个世界写完后，不断进行反思总结，争取把下一个世界写得更好。

    让读者看到越来越精彩的后续世界。

    所以，请相信我。

    虽然这本书现在依然存在许多不足和缺陷，但正因为兔子已经看到这些不足，所以本书还有巨大的提升空间。

    这本书一定会越来越好看！越来越精彩！

    兔子会努力为大家呈现一个个不一样的精彩人生！

    谢谢大家一直以来的支持，希望大家在未来漫长的岁月中，继续支持我！

    谢谢！