
    179.

    “嗯，这个时间段，因果缠绕最多的人，肯定是李双强，所以李双强是这次关键因果缠绕点的载体，应该是大概率的事情，这个倒不难猜到。”

    “现在最大的难题是，哪个时间点，会是这次关键因果缠绕点的显现时间点！”

    “我梳理了一下，总结了3个最有可能的时间点。”

    “1、王丽春被拐走的一瞬间。”

    “2、李双强给双头蛇下令的一瞬间。”

    “3、李双强确认王思淑是自己亲生女儿的一瞬间。”

    “这次比之前两次都要困难的地方在于，我现在并没有把握确认，哪一个才是真正的因果缠绕点显现时间点。”

    “我们解开的第一个关键因果缠绕点，显现时间是双头蛇从毒蜘蛛那收到了对王兵的格杀令。”

    “第二个关键因果缠绕点，是毒蜘蛛对王丽春下格杀令的时候。”

    “这两个时间点都比较好判断，因为这两个时间点，都是各自时间段里因果缠绕最集中的地方。”

    “比如说毒蜘蛛对王丽春下格杀令的时候，是毒蜘蛛刚拿到亲缘鉴定报告的时候，她刚确认了艾米丽就是王丽春。毒蜘蛛知道这一信息，无疑会带来巨大的因果变动。然后毒蜘蛛紧接着就对王丽春下达了格杀令。”

    “所以，实际上，毒蜘蛛对王丽春下达格杀令的那一瞬间，是毒蜘蛛知道艾米丽就是王丽春，以及下令杀死王丽春，这两件重大事件汇聚的时间点。”

    “因此，我当时很有把握，这个时间点就是因果缠绕点的显现时间。最后也成功了。”

    “但现在这个时间段，最纠结的是，李双强确认王思淑是自己亲生女儿的时间点和他给双头蛇下令拐走王丽春的时间点，这两个时间点是错开的。”

    “如此一来，根据我推算的结果，那三个时间点纠缠的因果线，应该都是差不多的，也就是说，这三个时间点，都是有可能的。”

    “比如第一个时间点，王丽春被拐走的一瞬间。可以说王丽春被拐走这件事，改变了很多人的人生，在这件事上缠绕了无数因果。所以王丽春被拐走的一瞬间，作为始作俑者的李双强，在这一瞬间，身上必然会有许多因果纠缠。”

    沈冰听到这里，提问道：『那为什么之前，王兵被杀死的一瞬间，还有艾米丽被杀死的一瞬间，不是因果缠绕点的显现时间点呢？』

    叶宇答道：“艾米丽死亡的一瞬间，的确也是一个很可能成为因果缠绕点显现的时间点。”

    “但正如前面所说，艾米丽被杀死一瞬间，在毒蜘蛛身上的确纠缠了巨大的因果。然而因果缠绕点的显现时间点，只会在这个时间段里，载体身上因果缠绕最集中的一瞬间。”

    “而毒蜘蛛下达格杀令的一瞬间，是确认艾米丽身份，以及下令杀死艾米丽，这两个重大事件汇聚的一瞬间，在这一瞬间纠缠在毒蜘蛛身上的因果，自然比艾米丽死亡的一瞬间，要多。”

    “所以，并不是说艾米丽死亡一瞬间缠绕的因果不够多，而是在这个时间段，艾米丽死亡的一瞬间，毒蜘蛛身上缠绕的因果并不是最多的，所以最终因果缠绕点的显现时间点就不是艾米丽死亡的一瞬间。”

    “王兵死亡，也是同理。”

    “至于现在这个时间段，因为李双强【确认】和【下令】，这两个时间点是错开的，所以我才会没有把握哪个时间点上，李双强缠绕的因果最多。”

    『那没办法确定，怎么办？』沈冰问道。

    “很简单啊，一个个试过去呗。”叶宇理所当然的说道。

    “一般来说，只要把因果缠绕点显现的可能时间点，排除到3个以内的时候，就可以用这种尝试的方法，一个个排除过去。”

    “排除也是有技巧的，通常都是以时间点靠后的，先进行排除，这样会比较节省因果币。”

    『好吧，我还以为会有什么高明的方法呢。』沈冰答道。

    “有时候，最简单的方法，也是最有效的方法。这样尝试排除法，自然可以找到最终真正的因果缠绕点显现时间。”

    “不过之所以不到万不得已，不使用尝试排除法，主要在于，这个方法会带来因果律的惩罚。要用这种试错的方法，就需要承担这个风险。”

    叶宇说完就把左手一挥，举手高喊道：“回溯形态！”

    『又要回溯了？』

    “嗯，这次要回到1小时前。”

    ……

    一阵黑白色光芒闪过之后，叶宇和沈冰回到了1小时前。

    此时因果币，还剩下，1180枚。

    “现在时间是，1987年5月12日，早上9点32分。”

    “我们需要尝试第一个时间点，也就是王丽春被拐走的时候。”

    “根据刚才观察的原始世界线，我们知道，王丽春被拐走的准确时间是，1987年5月12日，早上10点20分32秒。”

    “就是在这一秒，双头蛇的魔爪第一次触碰到王丽春。”

    “所以，我们必须在这个时间点找到李双强，并将他在这个时间点杀死。”

    沈冰听完想了想说道：『找李双强不难吧？考虑到现在处于会被因果律束缚的时间段，我们不能动用小左，还有你一些超出地球科技水平的黑科技。』

    『不过看之前毒蜘蛛一生的因果画面，李双强好像在这个时间，是在某个市当市委书记？这样一个公众人物，保密级别又不算太高的官员，行踪应该还是比较好从公开渠道查到的。』

    叶宇点了点头道：“嗯，根据之前情报综合来看，李双强在现在这个时间点，是在大春市当市委书记。我们现在先飞往大春市再说。”

    沈冰听完突然觉得有些惶恐道：『等……等等！这里距离大春市，我记得至少有上千公里啊！我们距离那个时间点，只剩下不到一小时的时间……』

    “对，没错，也就是说，我们要用机械羽翼的最快速度赶往大春市，按照机械羽翼的性能，大气层内的最快巡航速度也就是3倍音速，按照这个速度，大概能在20分钟左右赶到大春市。”

    『不，3倍音速！那得多恐怖啊，之前最快也就两倍音速已经那样了！』

    但不等沈冰反抗，叶宇直接就把沈冰的肩膀抓住，然后纵身一跃，背后华丽的机械羽翼一展，几乎一瞬间，就消失在了天际。

    （今天两章完毕。

    细心的读者应该发现，这一章对话的行文格式有点变化。

    那就是加了『』。

    之前有读者反应，因为本书经常出现大段的对话，所以有时候分不清谁说的。

    因此，我就加了『』进行区分。

    规则是，默认一开始第一个人说话是用“”，当换另外一个人说话时，就会用『』，再换人时，就换回“”以此类推。

    也就是说，当你看到大段对话时，一看到“”『』出现切换的时候，就表示说话的人变了。

    另外之前的「」是特指回溯前后出现变动的特殊对话。跟『』不是一样的用法。

    “”『』「」，这三个对话符号的用法，在本书之后就这样使用，希望能方便大家阅读。

    谢谢大家！）