
    184.

    “哼，欲加之罪何患无辞，我国啥时候研究过什么灭绝性天气武器了？”站在1号首长旁边的一个中年人愤愤不已的说道。

    “可是现在全世界都在怀疑我们啊！”那名官员苦笑道，“这雷云的确是从我们这跑出去的。而且动静这么大，全世界人都知道了。”

    『情报部门给出的结果是什么，他们都在怀疑什么？』

    “他们都在怀疑，我国正在研究大规模灭绝性的天气武器，妄图一统地球。然而试验中发生了意外，造成了泄露，从而出现这次大规模的雷云超异常天气。”

    “也有一种说法是，这次大规模雷云，就是我国有预谋有计划的使用天气武器，是一种发动战争的行为！”

    那名中年人不屑的说道：『他们这种想象力，不去写小说，还真是屈才了。』

    这时候，1号首长叹了口气道：“现在不是我们怎么想有用，也不是别人怎么想的问题。而是美苏高层怎么想！关键是美苏高层会不会认同这种说法，从而做出错误的判断！”

    “我们设身处地的想一想，如果美国境内飘出这样一朵雷云，然后覆盖了半个地球，我们会怎么想？肯定也会觉得美帝又开始搞黑科技，制造大规模灭绝性武器！”

    “这是很合理的想法嘛，所以我推断，如果我们不采取点措施，恐怕美苏真的可能会出现过激的举动！”

    『首长你意思是说，美苏很可能率先朝我国发射核弹？』

    “没错，特别是苏联！自从小巴上台了，苏联就乱套了，完全就在乱搞。此时的苏联就是病入膏肓！一有点风吹草动，就怕得要死。”

    “所以你看，苏联第一个提来严正交涉的。我猜接下来美国应该也要来说一说了。”

    似乎为了验证老人说的话，一名军人急匆匆的跑进来，敬礼报告道。

    『报告首长！刚美国也提来最高级别的严正交涉，要求我国在5分钟内公开一切跟天气武器研究相关的情况，否则美国将采取一切手段，保护自己国民安全。』

    在场所有人此时也都倒吸了一口冷气，一时间所有人都不敢说话，静静等待看着中间老人，等待他最后的决定。

    由此可以看出这名老人此时的权威有多大，如此决定一国生死的重大决定，都可以全由其一人所决定。

    老人此时脑中也是在急速运转着，虽然已经上了年纪，但老人此时的思路却比平常更加清晰，想法更加迅速。

    然而冥冥之中似乎有一道声音，就像是黑暗中的低吟，无影无形，无从察觉，它不停的引导老人往最坏的方向去想。

    让老人不知不觉中，不停的加深一个想法。

    想要保住华夏，就要不惜一切代价杀死那个人！

    这其实就是因果律在作祟。

    在正常的世界里，由于平行宇宙的存在，当像老人这样面临重大选择的时候，通常世界就会因此分裂出许多平行宇宙，对应到老人的不同的选择中。

    有的世界，老人选择发动了核弹。有的世界，老人选择了不发动核弹。

    根据老人一生经历，性格，灵魂情感能量综合结果，老人做出不同选择的概率是不一样的。

    比如依老人的性格，主动发射核弹的概率极低。那么因为老人面临抉择而分裂衍生出的许许多多平行宇宙，就会根据老人行为概率，做出不同的权重分配变化。

    比如分裂衍生出100个平行宇宙，其中99个平行宇宙都是不发射核弹的种种情况，而只有1个是发射了核弹。

    这是在正常宇宙中，没有因果律干涉下，自然运转的结果。

    然而此时在影膜宇宙中，一切都会受到因果律束缚，除非解开关键因果缠绕点的时间段。

    而这个时间段很明显是还没有解开关键因果缠绕点的，自然会受到因果律束缚。

    之前的大规模雷云就是因果律惩罚之一。

    但正如叶宇之前所说的那样，因果律的惩罚，表现形式是无穷无尽。雷云天劫只是其中常见的一种罢了。

    因果律惩罚的最大特征，就是会因势利导，利用所有一切容易调动的资源！

    因果因果，那么因果律最擅长的自然是，让叶宇自己造成的因，产生让叶宇毁灭的恶果出来！

    实际上，因为叶宇在阿坝乡刺杀李双强，而造成的后续这一种钟变化，都是无比自然。

    给人一种，冥冥之中自有注定的感觉。

    这才是因果律最可怕的地方！

    因此，此时老人在经过1分钟的剧烈思考后，他所做出的决定只有一个，那就是对叶宇最不利的决定！

    终于，老人停止了思索，睁开眼睛，抬起了头，用无比锐利的眼光扫过全场。

    然后他用不容置疑的语气下令道。

    “签署1号主席令！10点45分整发射2枚东风5洲际弹道导弹，装上1000万吨当量的核弹头！目标，太平洋中央区域的雷池！”

    “行动代号“渡劫”！”

    “签署2号主席令，使用紧急联络渠道对美苏进行回复，回复内容如下。”

    “我是华夏最高领袖，现通知贵国，太平洋中央区域的巨型雷暴，与我国没有任何关系。在雷暴中央有一个未知生物，我国判定其有重大危险。”

    “我国没有进行任何天气武器研究，也没有任何大规模灭绝性武器的研究计划，任何污蔑我国都将保留追究的权利。”

    “为了表明我国的立场和态度，我国现决定在1987年5月12日北京时间早上10点45分整，准时发射两枚当量1000万吨级别的核弹，对目标区域的未知生物，进行最高打击！”

    “为了表示诚意，我国会公开此时发射的弹道数据！”

    “我也通告两国，不要做出不理智的行为。我建议贵国可以和我国一起，联手对目标区域进行核打击。”

    “目标生物的存在，相信贵国应该也已经有情报渠道探知到，事实真相是否如我所说，贵国是否相信，取决于你们的决定。”

    “但如果贵国还不相信我们的诚意，我只有一句话送给你们。”

    “要战，便来战！我华夏从未惧怕过外敌！”

    （今天两章完毕！

    冰天雪地裸奔求收藏，求推荐票！）