
    187.

    “申请进行时空回溯！回溯时间是1个月零1天！”

    在叶宇高举左手申请时空回溯时，远处的雷劫依然不依不挠的劈出无尽电蛇，在做最后努力，誓要将叶宇拦下。

    然而就在雷蛇即将劈到叶宇跟前时，一道黑白色的光环就从沙漏里一下子激发而出，朝着四周以超越时间和空间的概念，以一个更高维度的速度，瞬间将整个世界笼罩住。

    一切就此冻结。

    那张牙舞爪的雷蛇，密密麻麻的飞舞在空中，原本迅疾无比，此刻却全部冻结，静止在半空中。

    随后，一道悦耳的女声出现在叶宇和沈冰的耳边。

    “申请批准，目标回溯员携带1人进行时空回溯，回溯时间为1个月，需消耗200枚因果币。”

    话音落下，已经倒转的沙漏，上方的沙子，开始滴落。与此同时，周围停止的所有事物，突然开始一阵倒流。

    那些张牙舞爪的雷蛇快速退了回去。

    已经爆炸的核弹重新收缩，倒飞到了空中消失在了天际。

    已经喷发的火山，烟雾一阵收缩，壮观的岩浆柱开始倒流，最终缩回了海里。

    沸腾的海水也渐渐平息。

    规模覆盖半个地球的巨大雷云，也从哪出来，从哪缩回去。

    一切都在倒流，一切都在回溯！

    如梦似幻，当一切恢复正常时，叶宇和沈冰已经来到了一个月前。

    此时的时间是1987年4月11日早上10点50分。

    “我们来到了4月11日了？”沈冰问道，此时她稍微恢复了点力气。

    『嗯，我们回溯成功了，先找个地方好好恢复一下，再从长计议吧。』

    叶宇说完背后双翼一展，以两倍音速的巡航速度在太平洋上空缓缓飞行着……

    沉默了一会后，沈冰开始问道：“接下来还有两个时间点，50%的概率，万一又没猜中，还要经历一次这样变态的因果律惩罚？”

    『嗯，而且惩罚力度还会加大。』

    『因果律惩罚有两种情况会不断加大惩罚力度。』

    『1、每解开一次关键因果缠绕点之后，在解开的时间段之后，因果律束缚虽然失效，但因果律惩罚的力度却会积蓄加强，一旦再次出发因果律惩罚，力度就会加大。』

    『我们这次就是因为之前连续解开两次关键因果缠绕点，所以这次因果律惩罚的力度才会这么大。』

    『2、其次因果律惩罚触发次数越多，因果律惩罚的力度就会越大。』

    『所以如果再触发因果律惩罚，那么惩罚力度会比这次还大。』

    沈冰听完吐了吐小舌头道：“这么变态啊，这次就又是丢核弹又是火山爆发，那下次是不是要火星撞地球了啊？”

    『这倒不会，因果律惩罚每次加大惩罚的力度不会太夸张。下次惩罚可能就变成是丢10个核弹。』

    “丢10个核弹，这还让不让人活了……”沈冰有些无语道。

    『所以啊，接下来需要尽可能不触发因果律惩罚。』

    『有一个好消息是，王丽春被拐走的一瞬间，这个我最没把握确定的时间点已经排除了。』

    『剩下的只有李双强确认王思淑身份的一瞬间，以及李双强给双头蛇下令的一瞬间，这两个时间点。』

    『二选一的情况，只要好好琢磨分析一下，还是能提高选中的概率。』

    “那要怎么做？”沈冰问道。

    『好好观察原始世界线吧，所有情报和信息，都在这里面。』叶宇回道。

    1小时后……

    在4月11日12点07分，叶宇和沈冰再次来到大春市。

    这一次，叶宇依然跟上一次一样依法炮制，又在招商办主任那去获知李双强的下落。

    在禀明自己是归国华侨，并且要投资1亿美元后，跟上一次一样，招商办主任差点就跪下来了。

    然后被叶宇跟之前套路一样说了一通后，招商办主任就把李双强的下落给说出来了。

    不过，这一次李双强的下落，倒是让叶宇吃了一惊。

    “我们市委书记昨天就去江南省建业市，参加为期3天的城市经贸交流活动。”

    『江南省建业市？』叶宇若有所思的说道。

    『我知道了，那我就去江南省建业市找他吧。你有这次活动的资料吗？』

    “有的有的，您稍等一下。”

    招商办主任说完急冲冲的跑出去，过了一会进来后，他手上已经拿着一份资料。

    “这是这次城市经贸交流活动的行程安排，您看一下。”招商办主任将资料递给叶宇后说道。

    叶宇拿过资料看了一眼后，就跟招商办主任道了声谢，而沈冰马上拿出一张绿油油的美钞塞到了招商办主任的手里。

    然后叶宇和沈冰两人就一副风风火火的模样，转瞬间离开了房间，留下一脸懵逼的招商办主任。

    “这成功华侨的派头就是不一样，说风就是雨，怪不得人家能成功。啧啧啧，这可是100美元，我一年的工资都没这么多，却只是人家随手给出的小费，这人比人啊，气死人喽！”

    叶宇和沈冰走出政府大楼后，就利用机械羽翼自带的隐身功能，开启了隐身模式，然后带着沈冰，双翼一展直接飞向了高空。

    『这李双强跑建业市干嘛？』沈冰疑惑道。

    “江南省建业市，是王兵和王思淑一家人现在住的城市，李双强去建业市肯定跟王思淑以及王丽春有关。”

    “明天李双强就要给双头蛇下令拐走王丽春。而在这个关键时间点，李双强去建业市的行为，肯定会影响到李双强明天所做的决定。”

    “据此推测，恐怕李双强的这次建业之行，是李双强下定决心的最后一步。这里蕴含重要的信息，我们必须好好观察一下。”叶宇解释道。

    20分钟后，叶宇和沈冰再次来到了江南省建业市。

    “根据那个招商办主任提供的资料来看，李双强今天的行程是。早上参加一个经贸论坛。中午会下榻的酒店休息。下午2点会参加1个1小时的会议，然后3点开始，标注的是李双强的个人时间……”

    “现在时间是12点38分，李双强此时应该在下榻酒店休息，我们直接去酒店找到他，然后把植入型窃听器给他装上，剩下的就是密切关注他的一举一动。”

    “然后最终确定，剩下的两个时间点，到底哪个才是真正的关键因果缠绕点显现时间！”

    （今天第一章，晚上还有一章。求收藏，求推荐票！）