
    185

    10点45分整。

    从华夏境内、苏联境内、美国境内，6处核弹发射井，在同一时间发射了共计6枚氢弹。

    每一枚氢弹，都是1000万吨的当量级别，6枚总计6000万吨的核弹当量。

    地球上最强大的三个国家，朝着同一个地方发射核弹，这是史无前例的事情。

    一时间，世界上所有势力的目光，全都聚焦到太平洋中央那广阔无边的海域里。

    此时在太平洋的中央海域，巨型雷暴的范围在进一步扩大，已经达到了方圆一百公里的特大范围，一整片海域到处都是密密麻麻的闪电，远远看过去就像是一个巨型的雷池。

    而此时在雷池的中央，一道人影在雷池中上下翻腾的。

    他毫不停歇的快速挥舞着手中长剑，劈开一道又一道闪电，肉眼已经看不清叶宇出剑的速度，只留下一道道残影，让人眼花缭乱。叶宇就是这样，在雷池中和无尽雷霆风暴对劈了整整15分钟。

    对于叶宇来说，此时也已经是强弩之末。

    周围劈过来的雷霆虽然有一大半都被他给劈开，但仍有一部分持续不断的轰击在叶宇的D级护盾上。

    被这样的威力恐怖的雷霆密集轰击了15分钟，此时笼罩在叶宇身上的蓝色护盾波纹，看上去也是摇摇欲坠，在不停颤动着。

    “搭档，有两个消息，一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”左手的声音，在叶宇心中响起，两人极快的进行心灵沟通着。

    『没空跟你废话，有屁快放。』叶宇心中急速回道，手上片刻不停的劈砍着。

    “切，真无趣。好消息是，咱们的护盾值还剩下32%，按照目前的消耗速度，如果没有其他意外的话，应该可以再撑5分钟，这样就能撑满30分钟，可以进行时间回溯了。”

    “坏消息是，刚我侦测到地球上有核弹发射迹象，我稍微计算了下它们的弹道，发现有6枚核弹对准我们发射过来。”

    『……你这个好消息等于是废话。』叶宇心里无力吐槽了一下，切入重点问道：『这核弹都是当量多少的，还需要多久才能到这里？』

    “这6枚核弹是在45分统一发射的，发射地点遍布美国、苏联、华夏，啧啧啧，你这是世界公敌的节奏啊。”

    “另外这6枚核弹根据我计算，全部都是1000万吨当量的，总计6000万吨。”

    “根据弹道计算，第一枚抵达的核弹会在3分钟后，也就是48分，随后6枚核弹会在1分钟内陆续抵达，也就是说最迟到49分，6枚核弹会全部轰到这个海域，尽数引爆！而我们要到50分才能进行时间回溯，就差1分钟！”

    『6000万吨当量……核弹是E级科技文明所能达到的最高杀伤武器，E级科技面对核弹是无解的，没有防御核弹的方法。只有更高层次等级的D级科技文明，才能通过大型防御装备有效抵御核弹的攻击，甚至做到完全无视核弹攻击。』

    『然而如果是要在个人装备上，实现抵御核弹攻击，就必须是达到C级科技文明层次的个人防御装备，才能有效抵御核弹攻击。』

    『我们所装备的D级护盾，是属于D级科技文明的个人装备，即使护盾值满的情况下，也不可能完全扛住6000万吨当量的核弹攻击。如果是1000万吨当量的，还能勉强扛下。』

    『换句话说，在我们现在护盾值只剩下32%的情况下，这6枚核弹一旦引爆，我们就会死无葬身之地。』

    “你说的没错。”左手心念道，“根据我计算，第一枚1000万当量的核弹，只要在你周围10公里范围里引爆，以你现在情况来看，存活率只有36%，第二枚引爆，你的存活率只剩下1%。”

    『怪不得，这次的因果律惩罚除了雷劫之外，就没有其他。而且这次雷劫虽然规模浩大，看上去很吓人，但威力却不是很大，纯粹只是为了拖住我，并引起全世界的注意。』

    『肯定是因为这巨大雷云的出现，在因果律的引导下，才导致世界三大强国同时对我引爆。』

    叶宇心灵十分透亮，一瞬间就明白了前因后果。

    但此时虽然明白了前因后果，叶宇却有一种无可奈何的感觉。

    因为这次的雷劫，威力虽然不集中，但规模却十分庞大，且有强烈的麻痹效果，能有效拖住叶宇的行动。让叶宇没办法从雷池中脱身！

    这样一来，没办法从雷池中脱身的叶宇，就会成为核弹的最好靶子，这才是因果律惩罚的真正杀招所在。

    否则像叶宇这么小的目标，只要机械羽翼一展，核弹想要击中叶宇，那就跟大炮打苍蝇一样，是一件不可能的事情。

    叶宇和左手的心灵沟通，虽然交流的内容极多，但速度非常快，心灵层面上的交流，比日常对话速度要快上很多，刚那段对话，实际进消耗了2秒不到的时间。

    叶宇是个果决之人，在得知这个消息之后，他也明白此地不能久留，背后双翼一展，就想挣脱这个巨大的雷电囚笼。

    然而叶宇刚往上一冲狂暴的雷霆竟然更加暴动起来，万丈雷蛇攒动，将叶宇上方封死得严严实实！

    此时，距离第一枚核弹爆发，只剩下1分钟的时间。

    上天无门的叶宇，将目光看向了下方的大海。

    『小左，马上计算一下可以从下方突破到海里的路线。』

    “发给你了，这需要你先施展一记2级剑系技能剑刃风暴才行。”

    『知道了。』

    叶宇往上虚晃一枪后，整个人突然在下一瞬间，掉转方向，往下直冲而去。

    雷霆似乎察觉到叶宇的意图，密密麻麻的电蛇猛然轰下，在叶宇下方交织出密密麻麻的电网！

    然而这一次叶宇不退不让，手中的长剑笔直朝前，剑身上的月光越发的明亮。

    在剑与雷霆交锋的一瞬间，叶宇手中的长剑出现一道道无数的幻影，这是叶宇瞬间激发下舞动长剑的速度太快，而产生的无数残影！

    “剑刃风暴！”

    气势煌煌的月之剑，在剑刃风暴之下，激发出无数道剑气，一时间场中剑气横飞，竟然生生把密密麻麻的电网撕开了一道小口子！

    而叶宇在残留的电蛇交织的恐怖电流下，却宛若一条游蛇，从夹缝中不断穿流而过。

    终于，在核弹爆发还剩下37秒的时候，叶宇冲出电网，噗通一声冲入海中。

    然而就在叶宇冲入海底的一瞬间，小左警示声大作。

    “不好了，正下方的海沟在3秒前发生了10级地震！有一种巨型海底火山，就在我们正下方500米地方，已经喷发了！”

    （今天第一章，晚上还有一章。

    求收藏，求推荐票！）