
    189.

    回到下榻的酒店后，李双强就跟自己秘书说，取消明天的经贸交流行程，自己要提前返程回大春市。

    当天晚上，李双强就坐着飞机回到了大春市。

    “既然做出了决定，我就不会再犹豫！”

    “不过这是我最后一个血脉，绝不容许出现任何意外！”

    走进自己的办公室后，李双强就对着自己身后一个人说道：“振强，把你最后选出来的3名佣兵再给我看下。”

    站在李双强身后的人叫做许振强，是李双强最信任的心腹，这一次物色佣兵，就是他一手操办的。

    他十分默契的在李双强转身时，把3份资料递了上去。

    李双强接过资料后，就坐到椅子上，仔仔细细的看着这3份资料。

    “双头蛇……世界最顶级的佣兵，暗会给出的佣兵排名里，排第3，号称从未失手……心狠手辣，可以不择手段达到目的，比蛇还冷血……”

    “猎豹……佣兵排名第6，号称最快的佣兵，擅长保护和运输任务……”

    “血鹰……佣兵排名第9，号称侦察能力最强的佣兵，可以刺探一切情报……”

    “王兵是特种兵王，这几年还当过首长的贴身警卫，虽然只是个武夫，但实力不容小觑。而且我那个躲藏在暗中的仇家，实力也很强，每次杀死我的儿女都是悄无声息，制造出各种意外，甚至警方都没法判断是不是谋杀案！但我知道肯定是谋杀！所以必须选最强的佣兵！”

    李双强将目光死死的盯着双头蛇的照片，随后也看到了双头蛇资料上写着的雇佣金额。

    醒目的100万美元，也有些刺痛李双强的眼睛。

    华夏改革开放头十年，大家基本都还是处于勒紧裤腰带的时期，这个时期的官员贪腐情况并不太严重，也没有多少油水可以捞。

    而李双强的工资，在这个年代一年也才1000块钱，在万元户已经是富翁的1987年，100万美元对于个人来说简直是天文数字。

    相比双头蛇的雇佣金，猎豹和血鹰的雇佣金则要低了很多，只需要50万美元和30万美元。

    李双强皱了皱眉头道：“中天水泥厂那件事情我同意了，落成典礼就定5月12日吧，让他们拿10万现金过来。”

    “此外，从我家族里调一批资金过来，还有这些年来积攒下来的一些钱……总的加起来我估计能有20万美元。”

    “你安排一下，让我跟双头蛇直接联系。这件事情必须万无一失，所以我只能找最好的佣兵！其他都不行！”

    “至于钱的问题……我可以给他一些许诺，抵消另外80万美元。毕竟我虽然没钱，但我有权。权钱是可以交易的，这种浅显的道理，我相信他会明白的。”

    『好的，我这就安排。』振强说道。

    随后他就退下，只剩下李双强一个人在办公室里吞云吐雾，陷入沉思之中……

    而另外一边，看到光屏中的李双强说完这些话陷入沉思后，叶宇也同样若有所思的样子。

    叶宇似乎在心中不断计算着思索些什么，过了半响后，他才抬头道。

    “我们现在梳理一下信息。”

    “3月4日，是李双强确认王思淑是自己亲生女儿的时间点。”

    “4月12日，是李双强委托双头蛇拐走王丽春的时间点。”

    “我们之前分析过，这两个时间点是缠绕点最有可能显现的两个时间点。”

    “那么最终哪个时间点会成为真正的显现时间，就看哪个时间点上缠绕的因果最多。”

    “而我们现在要做的，就是利用现有的情报，去预判哪个时间点缠绕的因果会比较多。”

    “如果我们判断错误，就需要面对更猛烈的因果律惩罚。”

    “如果我们判读正确，就可以展开因果迷宫，并以此解开关键因果缠绕点。”

    沈冰想了想试着说道：『我觉得3月4日的可能性会大一些，因为3月4日的时间点更早。』

    『嘛，我记得你以前说过，因果是个链条循环，一个因造成的果，可能成为其他果的因。』

    『那么更早的因，可能就包括后续的所有因。』

    沈冰纤细的手指抵着嘴唇若有所思的继续说道：『我是这么想的，你看嘛，要是李双强不知道王思淑是自己的亲生女儿，那么就不会有委托双头蛇拐走王丽春的后续事件出现。』

    『也就是说李双强确认王思淑是自己亲生女儿的‘因’，已经包含了双头蛇拐走王丽春的‘果’』

    『因此，我觉得3月4日的时间点缠绕的因果会比4月12日的要多。』

    沈冰的这番分析有理有据，让叶宇也是频频点头。

    但叶宇最后还是道：“你说的不错，如果没有回溯到4月11日观察了这半天的原始世界线，我之前也是跟你一样的想法，觉得3月4日缠绕的因果会比4月12日多。”

    “不过，通过这半天的原始世界线观察，我改变了这个想法。”

    “现在我觉得4月12日缠绕的因果，反而比3月4日多。”

    『为什么呢？』

    “原因在于，李双强从3月4日到4月11日这38天的犹豫不决。”

    “如果，李双强一点犹豫都没有，在3月4日确认王思淑是自己亲生女儿后，就一心想着怎么把王丽春拐走，那么4月12日缠绕的因果就会很少。”

    “关键就在于悬念二字。”

    “就以这整个事件举例”

    “李双强确认王思淑是自己女儿→李双强委托双头蛇→双头蛇成功拐走王丽春。”

    “这三件事情之间的悬念性和必然性多寡，将决定了这三者之间的因果缠绕分配有多少。”

    “比如说，李双强委托双头蛇这件事，并不能必然导致双头蛇能拐走王丽春。”

    “从李双强委托双头蛇，到双头蛇拐走王丽春，这中间仍然存在许多变数，也就是说存在巨大的悬念。”

    “从最后双头蛇拐走王丽春的过程来看，也存在巨大的意外性，如果王兵没有闭上眼睛那10秒，如果王兵能提前睁开眼睛，也许双头蛇拐走王丽春的计划就会失败，甚至可能让王兵抓住双头蛇。”

    “所以李双强委托双头蛇，再到双头蛇成功拐走王丽春，这两件事情之间，虽然有因果关系，但却不存在必然性，是有悬念的。”

    “因为这个悬念，导致双头蛇成功拐走王丽春的时候，李双强身上才会缠绕了一部分因果。”

    “因此，我之前才会把双头蛇成功拐走王丽春的那一瞬间，作为其中一个可疑时间点。”

    （今天第一章，求收藏，求推荐票！）