
    191.

    “警告，关键因果缠绕点出现，因果封绝产生！”

    看着这漫天的红色风暴，叶宇微笑道：『看来判断对了。』

    “判断第一波因果冲击即将产生，请做好进入因果迷宫的准备。”系统型左手的声音依然十分尽责的播报着。

    在系统型左手的提示声中，漫无边际的红色风暴，摧毁了周围所有事物，最终化作不计其数的红色细线，最终不断缠绕凝聚灌入到李双强体内。

    李双强已经死亡的身躯被这么多因果线灌入后，一下子膨胀成巨大的肉球，然后猛地爆开！

    诡异的红色光界仿佛要把整个世界吞噬一样，瞬间扩散开来，将叶宇和沈冰彻底吞噬其中……

    当无尽的眩晕感褪去时，沈冰发现自己又置身于一片红色迷雾之中。

    有了之前的经验，沈冰知道自己已经来到了因果迷宫里了。

    “看来你判断对了。”沈冰道。

    『没错，4月12日李双强给双头蛇委托任务的时间点，正是这次关键因果缠绕点的显现时间。』

    『而我们现在就在李双强展开的因果迷宫里。』

    “也不知道李双强这个死混蛋展开的因果迷宫，又会有什么奇奇怪怪的东西。”

    沈冰跟着叶宇的步伐往前走去。

    『因果迷宫你，出现再奇怪的东西，也不奇怪……』

    『比如，出现一个古代的衙门……』

    在叶宇说话的同时，周围的红色迷雾渐渐褪到远处，而出现在叶宇和沈冰周围的，是一个古代衙门的大堂！

    这个大堂极为的宽广，气势恢宏，比例是完全按照标准的中国古代明朝时期的衙门大堂建制。但看上去整体被放大了三倍有余，使得叶宇和沈冰站在其中，看上去有些渺小。

    除了被放大之外，这个大堂的摆设和布局都极为标准。

    在大堂最里面的是堂帐，犹如出现在舞台上挂的天幕。在这堂帐后面，则是六扇门，又叫做中门，是专供官老爷升堂时进出所用。

    由六扇门往前走，堂上由青白色石砖砌起了一个石台，石台上放着一个长方形的公案和一把靠背椅子。

    公案之上，整整齐齐的摆放着：印包、签筒、笔架、砚台、惊堂木。

    而在公案和六扇门之间，被一个巨大的屏风隔开，屏风上是一个旭日徐徐升起的图案，而在屏风之上，则挂着一个巨大的牌匾，写着“明镜高悬”的字样。

    而在大堂两侧高耸的红色石柱一字排开，写着“回避”“肃静”等字样的虎头牌面，层层叠起排成一排，显得气势磅礴。

    在大堂入口处左侧是一面大鼓，也就是作堂鼓，看上去有八米高，也是充满威严。

    是的，这座大堂无处不在都充满着一股威严，让任何宵小之辈只要一进入这个大堂之中，就会瞬间吓得胆裂，无所遁形。

    “这……我们怎么来到衙门大堂了？”沈冰目瞪口呆的说道。

    而就在这时候，在叶宇和沈冰身后的作堂鼓，两柄鼓槌突然自己漂浮起来，然后以雷霆之势，对着作堂鼓就是一顿猛敲，一时间鼓声大作！

    当鼓声响起时，一阵地动山摇的脚步声响了起来，从六扇门最左边和最右边的两扇门里，一排排如狼似虎的衙役鱼贯而出！

    这些衙役全部是一团团全身通红的光影人，面容上一片红光混沌，却给人一种十分威严的气势。

    最先钻出的衙役，手持大刀，随手钻出的数十名衙役全部带着长长的执法之仗。

    由于整体被放大了三倍，这些衙役一个个都有6米高，所带的执法之仗也有7米长，左右两侧各站了50名，列成两排后，真真是气势威严无比，显得无比肃穆！

    所有衙役站定后，手上持有的棍仗整齐划一的在地上不停的敲打的着，发出阵阵的节奏，并且口中不停念着“威！”“武！”

    而随着衙役们的威武之声喊起，正气辉煌的金色光芒从所有衙役脚下升起，一时间所有衙役都沐浴在金色的威严正气之中，显得是煌煌无边！

    并且这些金色正气，在衙役持续不停的“威武”喊声中，竟然随着声音喊出，凝聚出一个个有实体的“威”“武”二字！

    两排加起来有100名衙役，就这样朝空中不停的口吐金灿灿的“威”“武”二字。

    这些金色有形之字，就空中不断汇聚，然后凝聚。

    最终两个硕大无比，充满正气的“威”“武”二字，在空中形成！

    紧接着，气势磅礴，一身正气的“威武”金光二字，如同泰山一样，径直对准叶宇和沈冰镇压！

    叶宇一脸凝重的看着山岳高大的金光二字，左手一挥，马上变成一柄4米长的斩舰刀。

    “一刀两断！”

    叶宇凌空就是一挥，劈出一道摄人黑光，以誓要开山劈岳的气势，对准那金灿灿的“威武”二字冲天而起！

    黑光和金光剧烈冲撞在了一起，闪烁无数光屑飞舞，恐怖的能量肆意飘散。

    下一瞬间，黑光和金光同时消失，“威武”二字也被叶宇这一刀直接劈碎。

    然而叶宇似乎也遭受到巨大的能量冲击，整个人被直接砸落到地上，重重的撞击在地面上。

    站在一旁的沈冰，感觉整个地面都在晃动，是一阵地动山摇的剧烈震动，这冲击力有多大，可想而知。

    而就在“威武”二字被叶宇击碎的同时，从六扇门最中间的一扇门走出一个头戴乌纱帽、身着华丽官服的官老爷，迈着龙行虎步，径直走到公案前。

    叶宇定睛一看，这个官老爷不像那些衙役都是没有面容的红色光影人，而是有鼻子有眼的正常人类。

    并且他的面容和李双强，别无二致！

    这个在持续不断的“威武”之声中，走上台前的官老爷，正是李双强！

    只见李双强在公案前站定后，整个人是不怒自威，身后的旭日屏风竟然也随之发出万丈煌煌之光，将其身上缭绕了金碧辉煌的龙形之气出来。

    而缭绕着辉煌龙气的李双强，大手一挥，直接抄起公案上的惊堂木，直接就是在公案上，用力的一拍！

    “升堂！”

    （今天第一章！

    晚上查了一晚上的衙门资料，布局啊，称谓啊，七七八八的，找得我快累死。

    所以这一章就码得晚了一些。

    不过请大家放心，我会熬夜把第二章码出来。

    幸好兔子是后天周六上班，明天还能睡一天懒觉！）