
    192.

    “你快用那招躲开。”叶宇在李双强走上公案时，他就已经转身跟沈冰说了一下。

    沈冰见状也毫不犹豫的使用了自己最近几天苦苦联系后，刚学会的一个空间瞬移新用法。

    『空间泡泡！』

    话音落下，沈冰整个人的身影已经变得虚无缥缈起来，最后竟然像置入一个泡泡之中，看到沈冰的样子都是扭曲的。

    并且在下一瞬间，这个泡泡就猛地一缩，消失得无影无踪。

    这就是沈冰最近才领悟到的新技能，空间泡泡。

    我们生活的三维空间，实际上周围存在着许多空间翘曲，有许多空间褶皱。

    这些翘曲是高维卷起来的，我们在三维空间里是接触不到更高维度的这些翘曲。

    然而沈冰的这个技能，可以制造一个空间泡泡，将自己包裹起来，然后沈冰利用自己的空间瞬移能力，把自己连带着泡泡一起瞬移到那些翘曲的空间褶皱中！

    如此一来，就能达到临时躲避的目的。

    说白了就是不同维度间的瞬移。

    至此，沈冰就拥有三种空间瞬移技能。

    “空间瞬移・三维，三维层面的瞬移。”

    “空间瞬移・四维，四维层面的瞬移。”

    “空间泡泡，不同维度之间的瞬移。”

    空间泡泡虽然没有什么攻击效果，但用来自保防御倒是很不错的选择。

    叶宇之前在面对因果律惩罚的时候，就是让沈冰用这一招躲避因果律惩罚。

    当然了，因为沈冰毕竟刚刚领悟空间能力，还是个新手，以现在她的能力，只能生成一个空间泡泡，并只能将自己瞬移到空间褶皱中。

    所以此时的沈冰可以说是自保有余，但还帮不上什么忙。

    但叶宇也没奢望沈冰这样的新人能在这样高强度作战中帮上什么忙，只要能不拖后腿就行了，这样一来他就可以专心致志的对付李双强了！

    『叶宇，我已经躲进空间泡泡里了。』

    “很好，没有我的通知，你不要出来，给你的通讯器是支持多维通信，所以你在里面，我们也可以随时沟通。”

    『好的，你要加油啊，一定要打败这个道貌盎然的人渣！』

    “放心好了。”

    叶宇目光灼灼的盯着李双强，此时李双强已经抄起惊堂木，拍案喝道：“升堂！”

    惊堂木拍下的一瞬间，平地炸起一声惊雷！

    且李双强身上缠绕的龙气，竟然随着这拍案惊雷而实质化，两个硕大的龙头一前一后朝着叶宇和沈冰咬了过去。

    此时双龙头已经张牙舞爪的冲到叶宇面前。

    叶宇头发和身上的衣服被巨大的起浪吹起，龙头未到，气势已成。

    然而叶宇只是闷哼一声，轻轻一跺脚，一股冲击气浪出现在叶宇脚下，然后叶宇整个人如同一把利剑出鞘，直冲而出。

    并且叶宇此时的左手已经切换成长剑形态，身周也随之缭绕起浓郁的晶莹月光。

    “流星赶月！”

    叶宇仿佛化作一道流星一样，爆发出最璀璨的光芒，划过天际，竟然直接冲入那巨大龙头的嘴巴里。

    而那声势浩大的龙头，竟然被叶宇这一击，直接洞穿。

    冲出龙头的叶宇，趁去势未竭，朝着公案前的李双强直直刺去。

    李双强看到叶宇冲过来，坚毅的面容上没有任何表情，他彷佛没有情感，只剩下无尽的威严，可谓是官威浩荡。

    因此李双强面对叶宇这一击，没有丝毫的慌乱神情，在他眼里公堂之上，一切反抗者统统镇压！

    李双强以迅雷不及掩耳之势，把惊堂木再次高高举起，并且用比之前更加强的力道，在叶宇冲撞到公案前狠狠的拍击到公案上。

    “大胆刁民，竟敢咆哮公堂！”

    李双强官威无边，舌绽如雷，他说的一眼一词仿佛真的有莫大力量。

    犹如儒道大夫拥有浩然正气，一言既出，鬼神退避！

    叶宇在李双强大喝之声喊出时，直感到一股巨大的灵魂冲击，顺着李双强的言语灌入自己脑海之中。

    李双强这一句喝退之声，竟然拥有巨大的灵魂攻击效果！

    在叶宇的灵魂空间中，“大胆刁民”的喝退之声绵绵不绝于耳，竟然攻入其中，并且无尽喝退之声凝聚出“大胆刁民”这四个金灿灿的大字，对着灵魂空间中的叶宇径直砸了过去。

    “好强大的灵魂攻击战技！”

    灵魂空间里的叶宇，一脸凝重的看着肆虐灵魂空间里的那四个大字。

    叶宇虽然因为惰性灵魂的缘故，没办法领悟灵魂战技，但眼力还是有的。

    他一眼看出，这是一种强大的灵魂战技，而且专门用来攻击的。

    “但我现在的灵魂强度已经是B级，我还怕你不成！”

    灵魂空间里的叶宇豪气丛生，虽然不会灵魂战技，但拳头还是可以随便砸的。

    然而下一秒，当叶宇的拳头和那些金色大字接触的一瞬间，他整个人直接就被整个击飞，大口吐血。

    紧接着叶宇就在四个大字的轰击下，疲于防守，最终只能叶宇干脆直接蹲下去双手抱头，将自己的要害处都结结实实的掩护起来，并尽可能的降低自己的受力面积。

    好不容易等4个大字轰炸完，能量耗尽，消散一空时，叶宇的灵魂形态已经被砸到深坑里中，整个灵魂形态都涣散了不少。

    “疼死我了，这什么灵魂攻击也太变态了吧！”

    “以我B级的灵魂强度都被打成这样，那要是只有C级的灵魂强度，不是一见面就要被李双强这一声大喝，给弄得魂飞魄散了？”

    通常来说，回溯员的灵魂强度最高也就只有C级，轮回使的灵魂强度才会达到B级。

    换句话说，绝大多数回溯员，遇到此时的李双强，恐怕都是凶多吉少。

    “小左，测算结果出来了没有，这李双强作为因果怪兽，危险度是多少？？”

    『测算结果出来了……』

    『因果怪兽――李双强，品质F级，危险度92！』

    『你之前遇到过最强大的因果怪兽，危险度是81，李双强比它还整整高了11点危险度！』

    （今天两章完毕。

    说一件事情，有一个好消息和坏消息。

    好消息是，上架日期延后，大家又可以免费看一段时间了。

    坏消息是，上架日期延后，兔子又要苦熬一段时间了。

    可能因为这周成绩不够理想吧，下周的首页强推没能拿到，只能把上架日期在延后了。

    兔子还真是命运多舛，唉。

    40多万字了，还不能上架。

    不过反正本书比较慢热，免费字数多一些，就当是给大家的福利了。

    请放心，我现在也不想顾虑太多，只想安安心心的把这本书写好。

    我相信，只要把书写好了，其他自然就是水到渠成的事情。

    所以，我依然会保持每天两更的正常节奏。

    另外，明天开始会努力保持早上7点和晚上7点准时更新的节奏。

    希望大家能多多支持兔子，真的很不容易。

    谢谢！）