
    195.

    叶宇一刀挥过，将李双强劈成两半后，整个人从李双强的身体中穿了过去，落到了远方。

    而沈冰随后也一个瞬移落在了叶宇身旁，看着远处劈成两半后，仍在不停蠕动的李双强，有些厌恶的问道。

    “李双强就这样死了？”

    『没这么简单。』叶宇仍然一脸警惕的说到，『这个衙门只是李双强作为一方父母官，因此幻化出来的。』

    『李双强在展开因果迷宫前，是市委书记，相当于古代的知府。』

    『李双强作为市委书记，执政一方，会影响到无数人，自然也会因此缠绕上许许多多因果。』

    『而且虽然背地里贪污腐败，以权谋私，但表面上却是勤政为民，官声很好。』

    『百姓在此时，还不知道李双强背地里做过多少龌龊的事情，直把李双强当作青天大老爷。』

    『我之前调查过，李双强的执政能力确实不错，虽然他贪污腐败，背后还做了很多肮脏的勾当，然而却是个能吏，在他治理下大春市的经济大幅度发展，蒸蒸日上，并且李双强表面上还大力打击黑恶势力，治安井井有条，因此一直深受百姓爱戴。』

    『这些就变成了无数因果缠绕在李双强身上，并在因果迷宫化作这正气浩然的衙门。』

    『所以，这个衙门，并不是说李双强自己觉得自己有多么正气凛然。』

    『而是他治理下的百姓，对他的看法，凝聚成这个虚伪的外表，掩盖了李双强那丑陋的内心。』

    “也就是说，李双强虚伪的骗过大部分人，使得大多数人对他看法很好。这种看法也就幻化成了这个衙门……”

    “那李双强身上的龙气是怎么回事？一个知府不至于龙气缠身吧。”

    『李双强在十几年后，就不仅仅只是一个知府，而是位极人臣，权势滔天，甚至有机会竞争一下那至高之位，因此李双强身上缠绕一些龙气就不奇怪了。』

    『因果缠绕点是跳脱于时间轴之上会影响到过去、现在、未来，因此在因果迷宫展开后，未来李双强的因果，自然也会体现在当前这个因果迷宫上。』

    『所以李双强身上才会缠绕那些龙气。』

    『但现在这些龙气，还有他那展现在世人面前的虚伪外表，已经被我们撕毁。但我们毁灭的仅仅只是李双强虚伪的外表，而不涉及他丑陋的内心。』

    『所以作为因果怪兽的李双强，应该还没有死。』

    似乎是为了要印证叶宇说的话，整个衙门突然一阵扭曲收缩，无数红色因果线扭作一团后，重新灌入李双强不停蠕动体内。

    一瞬间李双强又化作一个大肉球，恐怖的能量波动随着一阵阵有力的心跳声，肆意传出。

    『好强的负面能量！』叶宇一脸凝重道。

    “桀桀桀桀！”从肉球里传出一阵怪笑。

    紧接着肉球里探出一根无比粗壮的爪子，其形丑陋无比，其势恐怖无边。

    “我要感谢你，帮我撕开那丑陋的外表，把真正的我给解放出来。”

    肉球探出四肢，将巨大的肉球撑了起来。

    “桀桀，在世人面前戴着那道貌岸然的面具，让我感到很疲惫，很恶心。现在的样子，才是我真正的样子，真让人感到舒心。”

    肉球后方探出一条满是尖刺的狰狞尾巴，前方浮现出一张十几米宽的血盆大口。

    一股股混沌的气浪缭绕在肉球身周，显得恐怖无比。

    此时这个肉球已经变成，只有一个长二十多米的圆筒形身体，还有粗壮的四肢，在圆筒形身体的前方，他无头无脸，只有一个血盆大口，乍一看有点像丑陋无比的坑道虫，不过却比坑道虫多了粗壮的四肢，看上去是个丑陋的怪兽。

    但李双强似乎不觉得自己现在的样子很丑陋，反倒深深的陶醉其中。

    『竟然是上古十大凶兽饕餮的模样。』叶宇带着沈冰连连退出去几十米，将护盾强度激发到最大后，才喘了口气说道。

    “饕餮？”沈冰虽然听过饕餮的名字，但这种存在于华夏古代神话中的凶兽，她不知道为何会在这里出现。

    『你知不知道资讯辐射？』

    “资讯辐射？”

    『没错，实际上饕餮这样的上古十大凶兽，是真实存在的虚空巨兽。』

    『虚空巨兽是多元宇宙所有生命体的负面情绪集合体，每一种负面情绪都会诞生出一头虚空巨兽，像饕餮就是贪欲具象化的虚空巨兽。』

    『饕餮象征贪欲，它不只可以吞星夺月，甚至连一个个多元宇宙都可以被其吞噬！』

    『因为虚空巨兽，每一只都是一种负面情绪的结合体，它们的存在是近乎法则层面的，跟虚空同一层级，拥有巨大的资讯辐射效应。』

    『由于资讯辐射效应存在，多元宇宙里各个文明或多或少都会在自己的文明神话故事里出现虚空巨兽的资讯投影，影响文明进程，甚至诱发文明的一些负面情绪。』

    『华夏文明神话故事里，像山海经中出现的一些凶兽，就是这些虚空巨兽的资讯投影而产生的。』

    『每个文明的文化载体创作者，在创作的时候，就会因为资讯辐射的影响，产生所谓的灵感迸发，实际上就是因为资讯辐射影响，在所谓灵感下，将一些虚空层级的存在，写到自己的作品中，从而流传下去，形成了一些文化甚至文明体系。』

    『影响比较大的资讯辐射，会产生诸如文明图腾等事物。影响比较小的资讯辐射就是形成一些神话故事，或者只是一些小说素材载体罢了。』

    『眼前的李双强，自然不是真正的饕餮，否则真正的虚空巨兽只要一个呼吸，我们就灰飞烟灭了。』

    『它只不过是真正的饕餮，在资讯辐射下的一个位面投影。连分身都算不上，只不过因为李双强的贪欲太强，跟饕餮的一缕资讯辐射相契合，从而模拟出饕餮的一丝模样和气势出来罢了。』

    『当然，即使这样，眼前的李双强，估计会强的有些离谱，不愧是危险度达到91的因果怪兽。』

    而对面的李双强似乎在此刻彻底完成了变身，迈着粗壮的四肢，一步又一步的向前迈去。巨大的嘴巴，一张一合间吞吐着巨量的混沌气息，显得狰狞异常。

    “桀桀，贪，是世界上最美好的情绪，有贪欲，人才能知道自己想要什么，才能去奋斗，才能进步。”

    “我就是贪的极致，世间万物我都想要，一切都将被我吞噬，归我所有！”

    “愚蠢的凡人，快点让我吞噬你们的灵魂，成为我的一部分吧！我将赐予你们永生！”

    ==============

    （有件事情说明一下，今天接到编辑通知。

    这个月上首页强推无望，估计要到3月中下旬才能上架。

    如果继续按照每天两更的速度，那么兔子得60多万字才能上架，这个有点太蛋疼了。

    所以在这里跟大家申请一下，未来一个月将改为每天一更。

    这段时间，我会多存点稿子，等一个月后上架的时候再爆发，并恢复每天两更的速度。

    兔子真的熬得很辛苦，等个三江从20万字等到40万字，现在为了等首页强推又得从40万字等到60万字。

    真是命苦。

    本来刚开书就承诺一定会保持每天两更的速度，现在临时变更，我也感到非常抱歉。

    希望大家能理解体谅我一下。

    不过我可以保证，等一个月后上架时，我一定会恢复每天准时两更的节奏，毕竟兔子也想拿拿全勤，所以只要上架了，更新就会稳定准时下来。

    这段时间就辛苦大家陪兔子熬一熬！

    接下来一个月，更新时间会全部固定为早上7点准时更新，等上架后就会变成早晚7点准时更新。

    谢谢大家的理解和支持！）