
    199.

    『竟然是虚空巨兽何罗……』

    叶宇看着前方如群魔乱舞一样，挥舞着上百根触手，状若疯狂的怪兽，神色越发的凝重。

    “何罗？”

    『没错，何罗是虚空巨兽的一种，是色欲的集合体。』

    『真正的何罗，据说有亿万根触手，每一根触手都可以洞穿一个多元宇宙，恐怖无比。』

    『同样的，眼前李双强变身成的何罗，也只是因为李双强色欲惊人，估计过往也因为色欲犯下无数罪孽，所以他才能勾动到一丝何罗的位面投影，并与之结合才变身成为何罗的模样。』

    当叶宇解释完以后，何罗怪兽，或者说李双强终于彻底绞碎了龙卷风，显露出其真正的模样。

    这是一个拥有一百根触手的恐怖怪物，每一根触手都有十几米粗，它的中央是一团笼罩在混沌气息里的大肉盘，肉盘上还有一张血盆大口。

    此时这个血盆大口一张一合的说道：“我应该感谢你，撕碎了我所有伪装，让我见识到自己真正的力量！”

    “这真是一种美妙的力量，我有一种可以qiang奸全世界的感觉。”

    “这才是真正的我，一个充满色&amp;欲&amp;淫&amp;欲的人！”

    『你居然还以此为荣？』叶宇冷声道。

    “当然，你知道我为什么有这么多触手吗？”李双强怪笑道，“这每一根触手，都代表我qiang奸过的人，这百来根触手，是我qiang奸过一百多个人的无上荣耀象征！”

    “而这也是我的力量源泉！”

    李双强癫狂的挥舞着上百根触手，如果仔细看挥发性，在触手的末端，竟然是一张张女性的脸，一个个都露出极为痛苦的表情，似乎在受到无尽的折磨，发出痛苦的嚎叫着。

    这些嚎叫如同魔音贯耳一样，朝叶宇卷去。

    面对这样凄惨的声音，却没让叶宇神色有丝毫变化。

    叶宇只是叹声道：『很快我就会解放你们的。』

    『现在一切就要有一个结果了吧。』

    “哼，之前我融合度不高，才被你有机可乘。”

    “但现在，我经过刚才的爆炸，又重新聚合之后，融合度反而大增，此时已经是完美融合，可以随意驱使这身强大的身体，你拿什么跟我斗？”

    『他没说谎，探测数据显示，他现在的融合度已经达到了91%。』

    “那又如何？”

    叶宇背后机械羽翼一战，左手一挥，洁白无瑕的银色长剑缭绕着月光，将叶宇全身衬托得威武不凡。

    “不管如何，总归是要干的。”

    叶宇说完，就整个人化作一道流光，朝李双强冲了过去。

    此时李双强不是饕餮形态，没有了那恐怖的吞噬能力，叶宇自然就敢进行近身攻击了。

    然而面对叶宇这一击，李双强只是随意的抬起一根触手，轻轻往前一点。

    这根触手就彷佛跨越了空间和时间一样，几乎在一瞬间出现在叶宇面前，并将叶宇砸飞。

    『这是我qiang奸的第一个女人。』

    将叶宇击飞的那根触手，末端浮现了一张女人的脸，正一张一合道。

    “那是1957年，我刚好17岁。”

    “从那以后，我才知道OOXX是多么美妙的事情，从此一发不可收拾。”

    “之后的4年里，我qiang奸二十多名女生。”

    随后，李双强卷起了二十多根触手，在空中点出一道道涟漪，一瞬间二十多根触手密不间发的全部轰击在了叶宇身上！

    饶是叶宇使出浑身解数，手上长剑月光已经激发出最大剑气，拼命抵挡触手的攻击，但却无法阻挡这些触手的穿透，一下子被狠狠的击飞到半空中。

    “她们从14岁到38岁都有。”

    触手上的人脸，挥舞作一团，不停闪冒在叶宇面前。

    一道道触手不停抽打在叶宇身上，这让叶宇在短短1分钟内，就成了一个血人，骨头都不知道断了多少根。

    剧烈的疼痛，却仍然没让叶宇眉头皱一下，他脑中在急速运转，努力捕捉着这些触手的轨迹，似乎想从中寻找一丝空档。

    终于，让叶宇抓住一丝机会，他一剑劈开一根触手后，直接冲天而起。

    手中长剑在这一刻月光散发至最强烈的状态。

    然后叶宇把月之剑，在半空中轻轻的画了一个圆。

    这个圆在一瞬间就生成出一轮满月的形状，朝下方落去。

    “圆月！”

    劈出圆月后，叶宇整个人随着圆月落下，长剑抵着圆月，无穷无尽的能量灌入其中，让这轮圆月散发出恐怖的能量波动。

    “镇压！”

    似乎感觉到这轮圆月充满威胁，李双强探出去的那二十多根触手，也拧做一团，如同巨大的钻头一样，对着空中落下的满月轰去。

    “轰！”

    当二十多根触手钻头跟圆月轰击在一起时，圆月巨大的能量，好像带有消融一切的力量一般，竟把这二十多根触手，层层瓦解掉。

    当圆月落地，沉落时。

    李双强轰出的二十多根触手，竟然被全部劈断了。

    『桀桀，没用的。』

    李双强被斩断的二十多根触手，在断裂后，第一时间就缩回了本体。

    然后下一瞬间，又有二十多根触手从李双强巨大的肉盘里又冒了出来。

    『只要色心还在，这样的触手你是斩不断的！』

    李双强挥舞着新生成的二十多根触手，在空中又是轻轻一点，化作点点涟漪，转瞬间出现在叶宇身周四面八方，从各个无比刁钻的角度朝叶宇射去。

    叶宇刚挥出自己强力一记，此时躲闪不及，竟被这二十根触手，束缚住了四肢，捆得严严实实的。

    然后李双强这时候，探出一根最粗的触手。

    这跟触手，有近30米长，是李双强所有触手中，最粗的一根。

    李双强带着无比怀念的眼神，看着这跟触手道。

    “这是我记忆最深的一个女人。”

    “她叫做宋美珠。”

    “她也是个变态，甚至可能比我更变态，而且她是爱我爱到变态。”

    “可惜了，我并不需要她，所以最后我把她杀了。”

    “而她也就成了我身体的一部分。”

    在这跟最粗大的触手末端，逐渐浮现出一个女人的容貌。

    赫然就是宋美珠的样子！