
    198.

    悄无声息间，在密集的导弹发射间隔中，在不到1秒的时间里，谁都没有想到，叶宇左手延伸而出的导弹发射架，内部的弹头集体经过一轮替换。

    之前，叶宇持续发射的导弹，都只是最普通的弹头，威力相当于加强版的战斧导弹，一枚大约1吨的当量。

    但此时，导弹发射架里的10枚弹头，却已经被替换成了核弹头！

    这些核弹头是原子弹，每一枚的当量大约10万吨，10枚的总当量就是100万吨。而叶宇之前发射的导弹一枚才1吨的当量，也就是说这10枚核弹头的威力，相当于叶宇之前发射的100万枚导弹！

    怪不得叶宇会如此有信心，只要在临界点，饕餮怪兽将其吞下，就能一次性将其撑爆！

    此时这10枚核弹头，都经过了伪装，外观上看和其他弹头没有任何区别。

    就这样10枚核弹头，夹杂在100枚导弹里，被叶宇集体发射而出！

    “百花缭乱！”

    在无尽的呼啸声中，叶宇跟之前一样，持续不断的发射导弹，看上去似乎完全不罢休的模样。

    此时李双强的饱胀度已经达到了91%，他已经心生要开始虚闪的念头。

    “好像有点撑了，该给这小子来枚大的了。”

    这样的念头刚生成，李双强肚子里马上发生了高能聚集反应，而这被小左敏锐的察觉到了。

    『不好，这货准备吐了！』小左在心灵沟通里嚷嚷道。

    “马上停止发射！做出伪装！”叶宇果断道。

    话音落下，在新一轮的百枚弹头刚发射完毕，叶宇果断将发射架停止发射，并且此时叶宇的模样有些凄惨，一副大汗淋漓的模样，而且整个左手导弹发射架冒着大量蒸汽，一副完全过载的模样。

    『桀桀，这小子不行了。』

    李双强不屑的看着叶宇，看着空中最后一批飞过来的导弹，心中不由想到。

    『那就把这最后一批导弹吃掉，就给这小子来一发大的吧。』

    李双强想，既然叶宇后继无力了，此时就剩最后一轮导弹，那就把这最后一轮吃掉。

    于是李双强的大嘴仍然张开得大大的，无数混沌气息冒出，形成巨大的旋转漩涡，吞噬着一切。

    在电光火石之间，最后一百枚导弹已经呼啸而至。

    所有导弹全部落到这些漩涡里，然而一瞬间就被吞入李双强的腹中！

    时间在这一刻仿佛都停止了，叶宇的心跳似乎都漏跳了一拍。

    李双强吞掉这最后一百枚导弹后，正意犹未尽的舔了舔舌头，刚准备再进行虚闪时，却突然感觉到自己腹中有异样传来。

    李双强直感觉自己的肚子里有一轮烈日诞生，巨大的能量瞬间让他大感不妙。

    『不好有陷阱！』

    当这个念头刚产生，李双强要竭力运转自己肚子里的吞天本能，要将能量竭力消化！但是这一瞬间在他肚子里爆发快的能量太大了！

    “臭怪兽，尝尝这一发大的威力吧！这10枚原子弹，可是我花了100积分兑换的呢！”叶宇看到李双强全身突然膨胀鼓起，不由大笑道。

    但李双强虽然全身鼓胀，一副要撑爆的样子，但李双强还在做最后的负隅顽抗！

    他发出意味不明的惨叫声，却仍然在不停抵抗着。

    『它的融合度在飞涨！』

    『融合度66%，饱胀度120%！』

    『融合度71%，饱胀度130%！』

    『融合度77%，饱胀度140%！』

    李双强这是将自己消化能力运转到最强，瞬间巨量的能量消化，以及生死关头的压力，都让李双强和饕餮怪兽的融合度在飞涨。

    如果能在撑爆前，达到100%融合，说不定还真能让李双强撑过去。

    『融合度86%，饱胀度150%！』

    然而来不及了，当饱胀度达到150%的时候，李双强的表情在一瞬间停滞了下来。

    然后下一秒，一轮烈日从李双强的腹中彻底爆开。

    被压抑了1秒时间的巨量爆炸，在这一刻四处宣泄出来。

    一团恐怖的蘑菇云，在原地升腾而起！

    “抵御冲击波！”

    早有准备的叶宇，此时已经将左手变成了盾牌，自己整个人躲在盾牌后面。

    下一秒，一股恐怖的冲击波瞬间冲撞到他身上，即使有盾牌的保护，叶宇整个人也彷佛被上百头犀牛撞到一样，一下子被撞飞了数千米。

    100万吨当量的爆炸，产生的巨大冲击，威力是十分恐怖的。

    一时间叶宇的护盾值警报狂冒，但幸好最后还是定在了11%！

    “护盾值11%，冲击结束，警报解除！”

    叶宇望眼看向了爆炸现场，蘑菇云还在高高冒起，恐怖的能量余波在周围四溢。

    而李双强的饕餮怪兽肉身，在如此恐怖的能量下，已经被炸得飞灰烟灭。

    『赢了！那怪兽被炸飞了！』沈冰在心灵沟通里欢呼雀跃道。

    “不，还没有！”

    然而叶宇此刻，却没有一丁点胜利的喜悦，他神情越发凝重的看着前方。

    在爆炸的能量余波下，一团团浓郁的混沌气息正在和周围的红色迷雾产生缠绕。

    李双强的饕餮兽躯，被炸碎后，形成了一团混沌迷雾。

    然而此刻这团混沌迷雾，彷佛仍然有生命一样，并没有自然的向外扩散，消融在空气中。

    而是在跟红色迷雾不停缠绕，仿佛在从红色迷雾里汲取力量一般！

    下一秒，这团混沌迷雾突然形成一道巨大的混沌龙卷风。

    周围的红色迷雾竟然一下子被勾动之下，也如海浪一般被鲸吞入混沌龙卷风中。

    『桀桀，好小子，差点着了你的道，不过你以为这样就能杀了我吗？』

    李双强的怪叫声越发恐怖，竟然从这混沌龙卷风中传了出来。

    『你没想到把，我还有这最终形态！』

    混沌龙卷风中，一道道恐怖的能量波动，如同脉冲一样，不停传出。

    整个空间，都被一股绝强的气势笼罩，甚至对叶宇产生了巨大压力，让叶宇的骨骼都有些咔咔作响。

    下一秒，一条条粗达十几米的触手，如同群魔乱舞一样，从龙卷风中探出！

    上百根触手，竟然一下子将龙卷风搅碎！