
    202.

    这些巨大的怪婴一出现后，在叶宇的鼓动下，马上朝四面八方散去，一个个跟猴子一样，吊到每一根触手上。

    转眼间，百来根触手，每一根触手上面都吊着一个怪婴。

    原本气势如虹的虚闪，也在怪婴出现后，似乎生怕误伤到怪婴，戛然而止。

    “这些婴孩是什么鬼？！”李双强惊慌失措的尖叫道，“为什么我从他们身上感到血浓于水的血脉感应！”

    『他们就是你的亲生孩子啊。』叶宇冷冷说道。

    “不，这不可能！我所有的孩子都死了，只剩下王丽春一个人！”

    『这些孩子，是你和宋美珠的亲生血脉。』

    “宋美珠？这不可能，我不是已经在1963年逼她堕胎，还把她杀了吗？！”

    『事实上，宋美珠被你推下悬崖后，并没有死亡，她还是艰难的活下来了。』

    『之后的20年里，她经历了常人难以想象的血腥和黑暗，最终成为香江黑暗势力的老大，被人称为毒蜘蛛！』

    『这些年，不停暗杀你儿子女儿，孙子孙女的，正是毒蜘蛛！』

    “什么？！”李双强本来十分稳定的兽躯，在如此巨大的精神冲击下，竟然有些不稳起来。

    这些年，陆陆续续死去的后代，让李双强承受了巨大的悲痛，因此他才会不惜一切手段也要掳走王丽春。

    但他没想到，他的儿子女儿之所以会不断死去，竟然是因为20多年前，自己亲手逼迫宋美珠堕掉自己的亲生骨肉！

    当年他残忍的亲手扼杀了自己的亲生骨肉，并且杀死了宋美珠。这个【因】，结出了20多年后，他的后代全亡的【果】。

    可谓是因果循环，报应不爽。

    这因为想通这个环节，才让李双强心神如此剧烈的震动。

    『这些婴孩，就是当年被你堕胎掉的孩子，经过因果具象化后的结果。』

    『你是否还有勇气，杀死你自己的孩子？』

    李双强在犹豫挣扎之下，100多个怪婴，一个个已经全爬到一根根触手上。

    这些怪婴力大无穷，而且由于和李双强有血脉关系，并且这些怪婴的存在是李双强一手造成的，所以触手展开的虚数空间对这些怪婴，完全起不到效果。

    一个个怪婴完全如入无人之境，将触手一根根的往宋美珠人脸的这根最粗大的触手靠拢。

    由于李双强的心神受到震动，一时间对触手的控制力大为降低，再加上这些怪婴先天对这些触手就有克制作用，一时间一个个怪婴拖拽着触手，竟然十分轻松的样子。

    没一会的功夫，百来根触手就全部被拖到最粗大那根触手旁，全部靠拢在一块。

    “妈妈想爸爸，妈妈想和爸爸在一起。”

    所有怪婴集体发出怪叫，如同魔音一样，让李双强陷入歇斯底里的嚎叫中。

    『不！你们不是我的孩子！你们只是怪物！』

    李双强似乎要发狂起来，失去控制的触手也隐有沸腾之意，但此时已经为时已晚。

    叶宇已经漂浮在半空中，冷冷的看着下方。

    此时在他前面，百来根触手已经堆叠在了一起，并且和巨大肉盘就在同一条直线上。

    叶宇将自己全身剩余的能量，全部灌注于手中长剑中。

    蓦然间，月之剑绽放出明亮的月色光辉。

    “你自己何尝不也是怪物呢？一个被自己心中贪欲、色欲而彻底吞噬的怪物。”

    叶宇冷冷地挥动手中银色长剑，在自己前方画出了一个圆。

    月色光辉在长剑的划动轨迹中，生成了一轮明月。

    “阴晴圆缺！”

    叶宇话音落下，手舞长剑，指着那轮明月轻轻的往前一推。

    明月在飞落下方的时候，如同真正的明月一样，在经历着阴晴圆缺的变化，显得玄奥无比。

    『我不是怪物！我是主宰，我可以主宰自己的人生！也可以主宰别人的人生！』

    李双强在这一刻重新掌握了触手的控制权，但愤怒让他失去了理智，他并没有控制百来根触手散开，反而全部聚拢起来，对着落下来的明月直冲而起，想展开绝地反击。

    但正处于阴晴圆缺变化的明月，如同巨大的磨盘一样，几乎在和触手碰撞的一瞬间，就将所有触手磨灭。

    随后落下的明月，径直轰击在了李双强巨大的肉盘本体上。

    圣洁的明月光辉一下子全部爆开，将李双强的所有身躯全部笼罩起来。

    月之剑蕴含的切断因果之力，正在一点一滴的彻底绞碎李双强的所有欲望和力量。

    当一切消散时，李双强的兽躯已经被彻底磨灭，只剩下无尽的混沌气息夹带着巨大的肉块，和残留的许多触手，留在了原地。

    “你谁都主宰不了，你只是一个在因果长河中随波逐流的渣渣而已。”

    不等叶宇装逼完毕，左手突然急不可耐的跳了出来，叶宇整根左手臂竟然自己撕裂开，跳到半空中，大声嚷嚷道。

    『卧槽，你这次也清理得太彻底了吧！就留了点残渣给我！』

    左手在半空中转眼间变成一个巨大的肉团，并随之旋转成一个巨大的漩涡，一根粗壮的兽爪直接一把将李双强残留的所有兽躯肉块和触手全部捞了起来。

    并且从旋涡中，突然一股巨大的吸力传了出来，将李双强被粉碎后，还没来得及扩散的混沌气息，尽数吸了进去。

    5分钟后，漩涡里的咀嚼之声才渐渐平息，漩涡不断加速旋转之下，也逐渐缩小，变回那团肉团。

    而这肉团在一个飞射之后，就重新接回叶宇的左手臂处，转瞬间就重新变回叶宇的左手，一切恢复如初。

    『唔……偶尔换换这种粥式吃法好像也不错？』

    “别闹了，这个因果迷宫就要彻底解开了。”

    此时沈冰也已经恢复了一些力气，站在了叶宇身旁。

    他们两人在这一刻已经被传送到无穷远的某处，而在他们面前一股巨大的红色线团正在剧烈的缠绕着，并旋转着。

    终于，当这个因果缠绕点旋转速度大于某个临界点时，一切轰然爆开。

    无数画面和片段，在叶宇和沈冰面前生成。

    李双强的一生，就此展现在叶宇和沈冰面前。

    （今天更新完毕，求收藏，求推荐票！）