
    216.

    沈冰首先将光屏里的观察对象，对准了碧发女子，仔细听她和男子说的每一句话。

    那褐发男子很健谈，颜值也不错，很快就逗得碧发女子乐不可支。

    两人边走边聊着，沈冰很快从中捕捉到一句关键信息。

    那褐发男子说道：“我觉得我们太有缘分了，这一定是上帝安排我们的相遇。”

    『你说话要不要这么逗，我差点就当真了。』

    “本来就是真的，在我看来，我们应该更加深入的了解一下，这个电影院边上有一个公园，要不我们一起去那里走走？”

    『走就走，我还怕你不成。』

    于是两人本来就打算去公园里散散步，更加深入的了解对方。

    不过两人刚走出去没多远，就看到前方不远处围着很多人，并且时不时有痛呼之声传了出来。

    『那里发生什么事情了？』碧发女子首先指着人群问道。

    “我看看，咦，好像是有人出什么事情了，我听到很痛苦的叫声，我们过去看一看吧？”褐发男子皱了皱眉后说道。

    于是两人靠近一看，是一名粉刷工人，不小心从上面摔下来，摔断了腿。

    “大家请让一让，我是医生，我会做急救。”褐发男子看到场上痛呼的男子，马上本能式的推开围观的人群，上前做一些急救措施。

    那碧发女子看着褐发男子专注救人的模样，一时间不由得有些痴了。

    10分钟后，褐发男子给断腿的工人做完最基础的固定和急救后，才松了一口气。

    而在这时候救护车也姗姗来迟。

    褐发男子见状，有些不好意思的说道：“真抱歉，没想到会出这种事情。”

    『没关系，我反倒对你有些刮目相看，一开始我以为你是很轻佻的人，没想到你还是个热心的医生。』

    “这是我的本职工作，救护车来了，我可能跟救护车去医院一下，这个病人腿断的时候压迫到主动脉，要是处理的时候不注意可能会出问题，我得跟过去说明一下这个情况。所以就不能陪你去逛公园了。”褐发男子歉然道。

    『没关系没关系，我想，以后如果你愿意，我们可以在一起逛公园。这是我的电话号码。』

    “太好了！就这么说定了！那我们回头联系！”褐发男子拿走碧发女子的电话号码后，十分兴奋的说道。

    而在这时候，救护车也已经到了，褐发男子就转身跟车上下来的医生沟通了几句后，就上了救护车，随着救护车离开了。

    而碧发女子在看到褐发男子离开后，也没心思自己一个人逛公园，就独自回家了。

    沈冰看到这里，若有所思道：“这样看来，他们两个人本来就有打算去逛公园，结果因为那名粉刷工人的事故，而作罢。如果那名粉刷工人没有摔下来，那么他们两个人就会去公园了！”

    “这样一来，我就能制造出机会，让碧发女子和陈玲相遇了。”

    沈冰说到这里，心中已经有了主意，对着叶宇说道：“我要回溯到2小时前。”

    ……

    黑白色光芒闪过之后，叶宇和沈冰再次回溯到2小时前。

    此时的时间是4月12日20点50分。

    这一次沈冰首先是轻车熟路的来到电影院里，然后重复上一次的干扰行为。

    在墙上粉刷‘孩子会给你带来幸运。’，然后将1万美元摆放在字的正下方。

    之后，那对情侣重复了上一次沈冰看到的那样，两人捡了1万美元，开开心心的回家了。

    重复完这一环节后，沈冰这一次直接去公园，而是让叶宇带着她飞到了那名粉刷工人出事的地方。

    “那名粉刷工人是21点30分摔下来的。这时候应该还没事。”

    果然，叶宇和沈冰飞到电影院外侧的地方，刚靠近那名粉刷工的时候，沈冰远远的就看到那名粉刷工人，正吊在半空中粉刷电影院的外墙。

    这名可怜的粉刷工人，丝毫没有意识到，20多分钟过后，他将会从半空中摔下去，还把腿给摔断了。

    “我想想……”

    沈冰仔细回忆着之前观察光屏里的情形。

    “这名粉刷工人之所以会摔下去，是因为吊着他的绳索断了。”

    这个粉刷工人，是通过在屋顶固定绑好绳索，然后通过绳索吊在半空中，对电影院的外墙进行粉刷。

    于是沈冰让叶宇带着她，飞到了电影院的屋顶，找到了吊着粉刷工的绳索固定位置。

    此时屋顶上有不少人，不过得益于叶宇通过机械羽翼开启了隐身模式，所以倒没有人发现叶宇和沈冰的踪迹。

    然后沈冰来到出事的粉刷工人，这一侧边缘，仔细看着出事粉刷工人吊着的那根绳索。

    很快，沈冰就发现一个异常。

    在电影院墙壁外侧的一处边缘位置，有一小块玻璃碎掉，然后露出一小截尖尖的玻璃渣。

    “看来就是因为这个了。”沈冰肯定道。

    “粉刷工人吊在半空中，要移动就会经常晃动绳索。”

    “而这个粉刷工人又十分倒霉，他挂着的这根绳索，在晃动的时候，正好来回经过那枚吐出来的玻璃尖。”

    “这样来回在锐利的玻璃碎渣上磨动着，即使这根绳索本来很结实，也还是在21点30分的时候被磨断了，然后他就摔了下去，把退摔断了。”

    “叶宇，你把我带到那玻璃渣边上，我把这一小小的玻璃碎片给取出来，这样这个粉刷工人就不会摔下去了！”

    叶宇并没有反对，就带着沈冰来到了导致粉刷工人出事的玻璃渣碎片旁。

    沈冰被叶宇带着在半空中，小心翼翼的躲过正来回晃荡的绳索，然后十分迅速的把那枚突出来的玻璃尖刺给拔了出来。

    “好了，这样一来，这个粉刷工人，就不会摔下去了。”

    沈冰拍了拍手，十分满意的看着重新光滑没有突刺的墙面。

    然后她就和叶宇，再次躲到无人的角落，静静的看着光屏上的一切。

    时间一分一秒的过去，当21点30分来临时，那名粉刷工人没有跟之前一样摔了下去，而是继续在半空中作业，勤勤恳恳的粉刷墙壁。

    而这时候因果律暴走值已经上升到了21%，世界线变动值则微微变动从1.55378下降为1.55257。