
    214.

    沈冰望着那名女子离去的背影，脑海中浮现着她之后将遇到的事情。

    在一个半小时后，这名女子在公园里散步的时候，将会遇到人抢劫。

    劫匪在抢走女子钱包后，看到女子脖子上戴着的金项链还想一把抓走，却被女子拼命阻止。

    而原因是因为，这个项链是这个男的送给她唯一的礼物。

    后来劫匪惊怒之下，一刀捅死了这名女子。

    而这个抢劫杀人案，发生的时候，就距离陈玲和黄旭仅有500米的距离。

    深深叹了个气后，沈冰无奈的说道：“貌似还不够。”

    『这是当然的，绝大多数人，都是不见棺材不落泪的类型。』

    『虽然这个男的，在一个半小时后，会绝对发自灵魂的后悔，然而此时此刻，对未来一无所知的他，却不会有这样的想法。他只会抱怨自己怎么这么倒霉碰上这种事情。』

    『只要是还没有发生的事情，人就会充满侥幸。只有真正经历了，失去了，才懂得去珍惜，这也是人性的矛盾之一。』叶宇说道。

    “那我们是不是可以直接告诉他，未来将会发生什么事情？”沈冰说道。

    『不行，且不提他会不会相信你。但是告知影膜宇宙里的生命体未来将要发生的事情，是属于绝对禁止的事情，如果你不想要因果律马上暴走的话。』

    『所以，你只能很隐晦的，制造各种巧合，来达成你的目的。你的干扰行为，看上去越是巧合的事情，引发因果律暴走的可能性就会越低。』

    “可是既然是巧合，就会有变数，我怎么保证事情一定按照我想要的方向发展？”

    『很简单，两个方法，一个是通过推演，将事情引导到一个最有可能发生的概率上。』

    『另外一个就是不断尝试回溯，进行不断的试错。也许在事情发生前，你无法预判自己的行为会带来哪一种结果，但只要多试几次，把得到你不想要结果的行为去除，保留达成你目的的行为，那么长此下去，你总会得到你想要的结果。』

    『我们回溯局有句名言，世界上没有回溯解决不了的事情，如果有，那就是你回溯次数多。』

    『这句话一般都是因果币很多的土豪说的，而正好我们现在手上宽裕了不少，我才敢让你来主导这次回溯。』叶宇指着光屏上的4912枚因果币说道。

    “好吧，我明白了，那既然如此，我就去找他确认一些事情。”

    沈冰说完后，就径直朝着那个男的走了过去。

    随着沈冰靠近那名男子，因果律暴走值也从7%逐渐上升到了11%。

    沈冰走到那名男子面前，居高临下的看着他。

    这名男子似乎也察觉到有人看着他，抬起了头。

    这是一个金发男子，瘦瘦高高，长相颇为英俊，看来也是靠着颜值去泡妞的。

    “Hi，人渣，你们刚才说的话，我都听到了。”沈冰毫不客气的直接说道。

    『你是来找碴的吗？！』金发男子马上有些生气的大喊道

    “不不不，我只是来帮你的。”沈冰摆了摆手道。

    『帮我？你要怎么帮我？』

    “你先告诉我，你为什么不把孩子留下来，如果你说服了我，也许我会帮你说服杰尼卡。”

    沈冰之前用光屏查看两人对话的时候，已经侧面知道了那名女子的名字。

    『你是杰尼卡的朋友？你会帮我？』男子喜出望外的说道。

    “不不不，你没听清楚，首先你得要能说服我，告诉我你为什么不要小孩。”沈冰说道。

    也许是因为沈冰长得十分漂亮，让金发男子降低了心理防线，也许是自己心情实在苦闷，需要找个人倾诉，总之最后金发男子还是把自己的苦恼说了出来。

    『因为我没钱啊！』

    『我又没有工作，就靠救济金过活，这样的我，哪里有条件抚养小孩？如果让杰尼卡生下来，孩子就会成为我们俩一个巨大的包袱，孩子也得不到一个好的成长，那还生下来干吗？』

    “喔……这么说，如果你有一笔钱，你就会把孩子要了？”

    『那当然了！』金发男子十分肯定的说道。

    “好吧，很遗憾，你没能说服我。”

    沈冰说完毫不犹豫的就转身离开了。

    刚就这么说几句话的功夫，因果律暴走值已经上升到了17%。

    『你耍我的吧？！混蛋！』金发男子有点莫名其妙骂咧咧的说道。

    而沈冰并没有理会，走过一个拐角后，就和叶宇汇合。

    “可以了，让我们再回溯一次吧，回溯到1小时前！”沈冰对着叶宇说道。

    话音落下，左手沙漏出现，一阵黑白色光芒闪过之后，叶宇和沈冰再次来到了一小时前。

    此时的时间是4月12日晚上20点10分

    这一次沈冰同样再次来到了电影院里，然后还是来到那个角落。

    不过这一次，沈冰在墙上的喷漆内容却换了一下。

    沈冰在墙上写道：“孩子会给你带来幸运。”

    然后，沈冰对着叶宇说道：“给我1万美元。”

    叶宇什么也没说，就掏出一叠1万美元的绿钞给了沈冰，当然了这是之前跟因过系统兑换的货币。跟因过系统兑换的货币有个特点，那就是会随着回溯到不同时代，也自动变化成对应时代的货币。所以这1万美元也是1961年流通的样式。

    以1961年的美国物价，这1万美元相当于40年后的10万美元，在现在来说也算是一比巨款了。

    然后沈冰就直接把这1万美元放置到喷漆这一面的墙角下。

    并且沈冰还拿过几个石块将这1万美元做了一下遮挡，确保只有那金发男子站着的位置看过来，才能发现这叠美钞。

    然后沈冰就和叶宇再次躲到无人的角落，通过光屏观察着一切。

    时间很快来到了晚上21点。

    那对情侣准时的再次出现在了有喷漆图案墙的正对面。

    然后跟之前一样，叫杰尼卡的女子跟金发男子吐露了自己怀孕的事情。

    “那个……我怀孕了。”

    『什么？』

    “我说我怀孕了！你要当父亲了！”

    『哦不不……等等，你说你怀孕了？』

    “嗯！”

    就在金发男子正打算，怎么让女子把孩子打掉时，突然金发男子的眼角余光看到墙上醒目的喷漆。

    『孩子会给你带来幸运。』

    金发男子正感觉这个喷漆是在赤果果的嘲讽自己。

    ‘狗屁的幸运，是倒霉透顶了好吗？！’

    金发男子心中咆哮着，却不想，他眼睛随便往下一扫，却一下子直了。

    绿油油的美钞，散发着迷人的光彩。

    金发男子眼睛一下子就直了，然后他喃喃的对着杰尼卡说道：『喔，这还真是一个幸运的孩子。』

    就在女子有些莫名其妙的时候，金发男子三步并作两步，来到了对面墙角下，捡起了那叠美钞。

    『OH，MY，GOD！竟然有1万美元！杰尼卡你快过来看！』

    “太不可思议了。”女子也有些不敢相信的说道。

    但她又有些犹豫：“也不知道是谁丢了这么多钱，我们还是在这等等拿去还给人家吧？”

    『你是不是傻了！没看到这墙上写的么！』

    『这是上帝赏赐给我们的，是我们的孩子给我们带来的幸运！』

    “你是说？”

    『没错，杰尼卡，我决定我们要把孩子生下来，并照顾好他，本来我有些苦恼孩子生下来没有钱抚养怎么办。但有了这笔钱，我就可以拿去做点小生意，等孩子出生，就可以给他很好的生活，让你也不用那么辛苦了！』

    杰尼卡听着金发男子描绘的光明未来，一时间有些醉了。

    『这里不宜多待，我们马上回家，然后好好商量下，怎么用这笔钱赚更多的钱！』

    杰尼卡此时也是连连点头，两人就这样急匆匆的走出电影院，然后朝着公园相反的方向，走离了这片区域……