
    213.

    当前的时间是1961年4月13日凌晨0点40分。

    叶宇和沈冰在这个影膜世界的逗留时间也达到了17天7小时40分。

    由于逗留时间又多了一天，叶宇的因果币也相应又被扣了20枚。

    此时叶宇的因果币还剩下4920枚。

    沈冰在整理完思路后，就定了定神对着叶宇说道：“我想回溯到4个小时前。”

    叶宇打了个响指道：『没问题。』

    一瞬间，左手就变成了巨大的沙漏。

    在因果币扣掉8枚，剩下4912枚后。

    周围时光一阵流转，叶宇和沈冰已经回到了4小时前。

    此时的时间是4月12日20点40分。

    “现在这个时间，陈玲和黄旭已经在电影院看电影，你先带我去电影院一下。”沈冰说道。

    『在你开始行动前，我可以告诉你一个小窍门。』叶宇说道。

    “什么？”

    『这里有一个因果律暴走值。』

    叶宇打了个响指，让左手射出一道光屏，在光屏上最醒目的显示着一个百分比数值：因果律暴走值：2%。

    『当前的因果律暴走值是2%。』

    叶宇指着光屏上的数值说道。

    『也就是说，我们当前对世界线的干扰波动，会导致因果律暴走的可能性为2%。』

    『由于我们现在什么都没做，所以这个因果律暴走值是比较低的。』

    『通常来说，因果律暴走值低于10%，就会在世界线的纠正范围之内。』

    『比如我们现在的呼吸，对周围空气流通的干扰，我们和一个无关紧要的人说话，这种轻微的干扰，都会在世界线的自动纠正范围里。世界线会把我们这些轻微干扰造成的影响抹去，不会影响到执念体的人生。』

    『但如果我们的干扰行为更大一些，比如，直接接触执念体周围关键人物，或者会影响到执念体人生的关键人物，并造成实质性的干扰时，因果律暴走值就会大于50%。』

    『当因果律暴走值大于50%的时候，影膜宇宙就会降下因果律惩罚。』

    『而当因果律暴走值达到100%的时候，因果律就会彻底暴走，到时候的因果律惩罚级别就不是我们所能承受的。』

    沈冰听完后点了点头道：“我明白了，你是说我接下来的行为，对世界的干扰，要把因果律暴走值控制在50%以内？”

    『没错，如果你看到因果律暴走值快要到50%了，就赶紧让我进行回溯，只要回溯到干扰前的时间，因果律暴走值就会重置恢复。』

    “我去，这么好用的东西，你之前怎么都不说？”

    『之前大部分时候都不需要在解开因果缠绕点之前，对世界线进行干扰，而且有干扰的时候，也是我来主导，自然就不用跟你说了。』

    『现在是由你来主导这次干扰行为，所以自然得跟你说清楚。』

    “好吧，那之前我们造成两次的因果律惩罚，当时的因果律暴走值是多少？我需要对这个暴走值程度有一个清晰的了解。”

    『第一次造成因果律惩罚，是你在2009年9月30日那一天，出手救下黄鹂等人。』

    『这么重大的因果改变，因果律暴走值自然不低，当时的因果律暴走值是一下子飙升到了86%。』

    『第二次是我在一个错误的时间点，杀死了李双强。也属于重大因果改变，当时的因果律暴走值，是77%。』

    “好吧，我明白了，接下来我会仔细注意这个因果律暴走值的。”

    “我们出发吧。”

    就这样，叶宇带着沈冰，机械羽翼一展，2分钟的功夫，叶宇和沈冰已经再次出现在电影院门口。

    来到电影院门口后，沈冰首先到电影院门口的一个小摊贩里，买了一罐涂鸦用的喷漆，这在当地很时髦，所以很容易就买到。

    买喷漆的这个行为，让因果律暴走值变成了7%。

    买完喷漆后，沈冰就径直走入电影院，来到一处有些僻静的角落。

    “现在时间是20点45分。”

    “再过15分钟，有一对情侣会在这里吵架。”沈冰指着角落里某处说道。

    沈冰一边仔细回忆着之前通过光屏看到的情形，在脑海中模拟着事情走势。

    “这对情侣因为怀孕的事情吵架，那女的怀孕了，告诉了那男的，然而那男的却没有承担这份责任的勇气，要那女的把孩子打掉。然后那女一生气就甩了那男的一耳光，之后就独自一个人走出了电影院。”

    “那女的走出电影院后，就漫无目的的来到公园里瞎逛。”

    “直到22点30分，那女的在公园里遭遇到了抢劫，然后被抢劫犯杀死。”

    将事情梳理一遍后，沈冰似乎心中已经有了主意。

    只见她从包包里拿出那瓶喷漆，然后沈冰仔细比划了一下角度，在特定的一面墙上，喷下了几个英文大字。

    『男人应当勇于承担责任。』

    写完这些字后，沈冰就和叶宇站到了一个无人的地方，仔细盯着光屏。

    此时沈冰已经将光屏里的影像，对准了那对年轻的情侣。

    在画面中，这对情侣刚看完电影，十分亲热的在电影院出口通道走着。

    走着走着，情侣中的那名女的，把男的拉到一个无人的角落里。

    然后那女的对男的说道：“亲爱的，我有件事情得告诉你。”

    『什么事，这样神神秘秘的。』男的吃着爆米花，满不在乎的说道。

    “我是正经的，你严肃一点。”

    看到女的一副认真的表情，男的也稍微端正了样子。

    “那个……”女的表情有些犹豫，有些纠结，也有些幸福。

    吞吞吐吐了几下之后，女的还是鼓起勇气说道：“那个……我怀孕了。”

    『什么？』男的一下子就震精了，手中的爆米花也掉落在了地上，散落一地。

    “我说我怀孕了！你要当父亲了！”

    『哦不不……等等，你说你怀孕了？』

    “嗯！”

    『但……但我们还这么年轻，我还没做好当父亲的准备啊！』

    “你怎么这样！你OOXX的时候，怎么不这么想，你不戴套的时候，不是说万一有了，你会负责的吗？你不戴套是爽了，现在有了，你难道不打算负责了吗？”

    『我没说不负责任啊，可是……可是……总之我觉得你还是先把孩子打掉吧，我们未来还很长，不用着急这一时啊！』

    那女的被这话气得浑身发抖，最后再也说不出话直接一耳光打了过来。

    男的被这一耳光打得脸都歪了，但就在这时候，男的看到了墙上喷着的油漆，醒目的一行大字写着。

    “男人应当用于承担责任。”

    这男的看到这行字后，一愣，心里似乎有些挣扎。

    然而，挣扎过后，男的还是捂着头缓缓的蹲了下去，任由那女的独自一个人跑开了。

    这男的此时并不知道，他这时的犹豫和懦弱，会导致自己的女友在一个半小时之后遭遇到抢劫并被杀死。

    而到那时候，悲痛欲绝的他才会后悔，此时的他为什么没有站起来把自己的女友追回来保护好她，但到那个时候已经为时已晚。

    人生并没有后悔药，不过却有回溯员。