
    218．

    “碧发女子是21点41分进来的，而陈玲是22点进来的，中间有19分钟的时间差。”

    “按照之前观察的碧发女子和褐发男子的走路速度，这19分钟，他们大概可以走1100米。”

    “所以，我刚按照碧发女子进来的位置，跟陈玲进来的位置，给她规划的路线长度，正好是1100米。如此一来，只要碧发女子进来公园，就可以一路沿着我规划的路线行走，那么就会正好碰巧遇到陈玲。”

    做完这一切后，此时的因果律暴走值已经达到27%，世界线变动值为1.55203……

    而时间也已经来到了21点41分。

    碧发女子和褐发男子两人并肩走入了公园。

    走进来不久，碧发女子本来想沿着右手边走，不过却发现有个路障挡着，毕竟只是进来公园散步，本身也没有什么太强的特定路线需求。

    所以发现此路不同的碧发女子，就和褐发男子一起转向左手边的路。

    就这样，碧发女子和褐发男子一路沿着沈冰给他们规划好的路线行走着。

    最终在22点的时候，来到陈玲进来的入口处不远的道路。

    而在此时，陈玲和黄旭两人也手挽着手，一起走进了公园。

    陈玲的眼神很好，刚一进公园，就看到一个熟悉的声影。

    “咦，那不是维尼吗？”陈玲指着碧发女子说道。

    『好像是的。』黄旭不太确定的说道。

    不过陈玲此时已经挥起手来，喊道：“维尼！维尼！这里！”

    碧发女子维尼听到有人喊她的名字，也就回过头来，结果一眼就看到自己的老板娘在对自己挥手。

    “OH，那是我的老板娘！”

    偶遇熟人，维尼也显得有些兴奋。

    两人本来就距离不是太远，相互走过来，一下子就打了个照面。

    平常在工作中，虽然陈玲是老板娘，但在一年前，她也只是一个小小的服务员，当时维尼经常帮助她，两人的关系很好。

    所以虽然后来当了老板娘，但陈玲跟维尼的关系依然非常好。

    两人一见面就输分熟络的打起了招呼，扯起了家常。

    “维尼，你怎么也在逛公园呢。”陈玲问道。

    『就随便走走……』维尼有些心虚的说道。

    “这位是？维尼你怎么还不跟我介绍一下。”陈玲带着调戏的表情，看向了褐发男子。

    『噢！』维尼吱吱唔唔的说道，『他……他是我晚上刚认识的朋友。』

    “你好，我叫乔恩，是名医生。”褐发男子十分绅士的自我介绍道。

    『医生啊，挺不错的，维尼你可要把握喔。』陈玲调戏道。

    四个人就这样随便又扯了两句，差不多在这里停留了5分钟的时间。

    然后两对人才互相告别，走向不同的路。

    陈玲和黄旭跟之前一样，还是往公园中央的喷水池走去。

    而维尼和乔恩则直接从陈玲进来的入口处，离开了公园，也不知道去干什么……

    ……

    另外一处，沈冰看着光屏里的陈玲重新走向了公园中央，有些兴奋的说道。

    “太好了，正好停留了5分钟。”

    “这样一来，只要维持现状继续发展下去，陈玲就可以在22点40分，和劫匪相遇！”

    不过，沈冰的兴奋并不能维持多久。

    15分钟过去的时候，陈玲迎面走来一个遛狗的老人。

    在原始世界线中，陈玲和这个遛狗老人会错身而过。然后遛狗的老人在错身而过后的5分钟时间里，会在另外一条岔路里，在陈玲所看不到的地方，心脏病发作倒地昏迷。

    但是，在这个被沈冰干扰的世界线1.55203里，陈玲却因为和维尼的“偶遇”，多耽搁了5分钟。

    因为这多耽搁的5分钟，使得这一次当陈玲从老人身边走过的时候，老人突然捂着心脏，十分痛苦的直接倒在了地上。

    这可把陈玲吓了一跳，手忙脚乱的扶起了老人，只见老人气若游丝的呻吟道：“……心……药……”

    老人的手指无力的指着自己胸口。

    一旁的黄旭马上领会到老人的一丝道：『他是心脏病发作了，快从他身上找药。』

    于是陈玲和黄旭手忙脚乱的从老人身上摸索着，终于在上衣口袋里找到了一瓶药，黄旭看了眼药瓶上的用量说明后，马上把药倒出来，给老人服用下去。

    之后，黄旭让陈玲把老人放平，然后陈玲用手不停的在老人的心脏处，顺着抚摸着。

    两人就这样守着老人，过了足足15分钟，老人才缓过气来，长舒了一口气。

    看到老人睁开眼睛，陈玲和黄旭都很高兴。

    “谢谢你们。”老人在陈玲搀扶下，慢慢坐了起来。

    『不用客气，您能没事，真的是太好了！』陈玲开心的说道。

    “唉，老了不中用了。”老人叹气道。

    『您家在哪，要不我们送你回去吧？』黄旭开口道。

    “我家在……”

    老人说出了一个地名，于是，陈玲和黄旭两人，就这样扶着老人离开了公园，并送老人回家。

    看到这里，沈冰有些目瞪口呆的说道：“这也行？”

    『有啥不行的，你之前观察原始世界线的时候，还不够仔细，忽略了这个会发作心脏病老人这一个变数。』叶宇淡淡道。

    “好吧，看来又要回溯了。”沈冰垂头丧气道。

    『没事，不用气馁，作为一个菜鸟，你的表现已经算不错了。』叶宇肯定道。

    “你这样说是夸我还是损我？”沈冰没好气道。

    “算了，那就继续回溯吧，小左帮我回溯到两小时前。”

    ……

    一阵黑白色光芒闪过后，叶宇和沈冰再次回到了两小时前。

    此时的时间是，20点40分。

    任何事情，只要做熟了，都会很快。

    这已经是沈冰第5次重复经历4月12日的20点40分这个时间点了。

    所以这一次，沈冰依然很熟练的进行已经确定为正确的3个干扰行为。

    1、通过1万美元，救了被抢劫女子。

    2、拔出玻璃尖刺，救下粉刷工。

    3、摆放各个路障，规划好碧发女子维尼和劫匪可能的行进路线。

    昨晚这一切后，时间已经是21点40分了。

    然后沈冰接下来还需要解决导致刚才失败的那个变数，那就是，怎么让那位遛狗的老人，心脏病不发作？

    （上架第一更！晚上7点还有一更！

    以后每天会稳定两更，早上7点和晚上7点各一更。

    更新速度不算快，只能求稳。

    兔子每天都要加班到晚上9点，码字时间实在不多，还望大家见谅。

    大家如果因为兔子更新速度慢，追得太痛苦，想养肥的，希望可以在书架里长按本书后，有一个自动订阅最新章节打勾，这样就可以自动订阅兔子的最新章节了。

    谢谢大家的支持！

    我会努力把本书写得越来越好看！

    谢谢！）