
    219．

    “这个遛狗的老人家，身上带着心脏病的急效药。”沈冰想了想说道。

    “也就是说，如果能在他心脏病发作之前，让他提前服下急效药，就可以解决这个问题。”

    “但要怎么才能在不经意间让他服下急效药呢？”沈冰再次陷入了苦思。

    这可不是一个好解决的问题，因为首先，沈冰不能直截了当的去告诉老人，你可能心脏病要发作了，赶紧吃药，药不能停。

    这样先不说老人会不会气得提前心脏病发作了，恐怕因果律就会直接暴走了。

    所以沈冰需要想一个，能因为一些看似的“巧合”，让老人自然而然的提前吃药。

    想了一会后，沈冰想到了一个主意。

    有了主意后，沈冰马上开始执行。

    此时的时间是21点52分，距离老人心脏病发作还有28分钟，时间还比较充裕，沈冰并不太着急。

    只见她提前来到老人心脏病发作的地方，然后一路沿着老人走过来的方向，往回走。

    很快她就来到了自己目的地，在沈冰右侧的位置，是一处宽阔的平地，一群小孩正在这里玩扔飞盘的游戏。

    然后沈冰就拿出自己擅长和小孩玩闹的特长，很快就加入到小孩堆里，和这群小孩打成了一片。

    这一次，沈冰没有一直盯着光屏看，也没有追踪其他人的行动，因为她该做的干扰都进行了。

    而现在她唯一需要关注的，就是那名遛狗的老人。

    时间一分一秒过去，很快来到了22点15分，距离老人心脏病发作还有5分钟。

    而这时候，陈玲也已经跟碧发女子维尼打完了招呼，如同电影重放一样，讲一模一样的话，做一模一样的事情，比原始世界线多耽误了5分钟，开始往这边走来。

    正在和小孩子一起玩扔飞盘游戏的沈冰，眼角的余光发现，遛狗的老人已经牵着一条哈士奇缓缓走了过来。

    沈冰见此，不动声色的挪了下自己的位置，让自己站在一个背靠着老人前方道路的位置上。

    然后沈冰对着前面一个正在和自己玩接飞盘游戏的小孩说道。

    “小约翰，你是不是晚上没吃饭啊，怎么扔得那么没力气，来用力点仍一次让姐姐看看你是不是男子汉！”

    在沈冰面前，是一个估约10岁的小男孩，正值争强好胜的年纪，被沈冰这样一说，马上使出自己吃奶的力气，用力的把飞盘往沈冰方向投掷过来。

    然后沈冰在飞盘扔出去的一瞬间，并没有去主动接飞盘，反而是一个侧身，躲过了飞盘。

    被沈冰躲过去的飞盘，“嗖”的一声，就直接飞到沈冰后面的道路上去。

    并且由于沈冰轻巧的站位，这个飞盘直接掠过了遛狗的老人，朝着老人后方飞了过去。

    那哈士奇本来被老人牵在手里就不太安分，突然看到一个飞盘飞过去，一下子精神抖擞起来，展现了自己作为二哈的本色，马上无比欢脱的朝着飞盘拼命的要冲过去。

    老人毕竟年纪大了，那抓得住一个开始进入二货模式的哈士奇，一下子就被哈士奇带着也跟着往前跑。

    一个有心脏病的老人，那经得起跑，跑没两下就气喘吁吁的。

    没办法他只好松开牵着哈士奇的绳子，停下来喘气着。

    这时候，老人似乎想起医生的叮嘱，也知道自己不能剧烈运动，否则就需要服药。

    所以，感觉自己心跳随着一阵奔跑而加快跳动后，老人自然而然的从自己上衣口袋里，拿出一瓶药罐，倒出几粒药丸，直接吞了下去。

    而在这时候，二哈也叼着飞盘跑回来了。

    看着这一切，沈冰微笑着来到那名小约翰面前，对他说道：“你干得很棒，你是真正的男子汉！”

    “去吧，把你的飞盘拿回来！”

    被沈冰摸了摸头，感觉有些不好意思的小约翰，一路飞奔跑到遛狗老人面前，把自己的飞盘给拿了回来。

    但等他回来时，沈冰却已经不见了踪影。

    沈冰自然是已经离开了，她和叶宇再次来到一个无人的角落里，重新观察光屏里的情况。

    “现在老人提前服下了心脏病急效药，应该不会在今天晚上心脏病发作了。”沈冰说道。

    虽然这么想，但随着时间越来越靠近22点20分，沈冰还是有些紧张。

    此时的因果律暴走值已经上升到了35%。

    很快，当22点20分到来的时候。

    陈玲再一次和那遛狗的老人碰面，这一次两人擦肩而过，什么事情都没有发生。

    而在拐过岔路后，老人也一直平安无事，直接一路遛着哈士奇，出了公园，并回了家。

    另外一方面，陈玲在经过和碧发女子维尼的那5分钟耽搁后，在22点35分，才来到公园中央的喷水池。

    而在原始世界线，陈玲是22点30分就来到公园中央的。

    足足晚了5分钟。

    所以这一次，当陈玲在公园中央的喷水池，准备沿着南方的道路，前往南侧出口时。

    那名劫匪，已经在三岔路口因为遇不到合适的抢劫对象，以及沈冰在上方道路摆放的路障，而选择往左下方向的岔路快速行走了5分钟。

    劫匪走的这条岔路，跟喷水池到南侧出口的路，正好是有交叉的。

    以劫匪现在的速度，走到两条路的交叉口，是在22点40分。

    原本，在22点40分，当劫匪走到两条路的交叉口时，陈玲已经经过交叉口，并往下多走出了300米。

    在沈冰之前的干扰中，正因为这300米，让劫匪和陈玲再次失之交臂。

    而后，沈冰又经过了数次干扰，通过救下粉刷工、制造碧发女子和陈玲的偶遇，提前防止遛狗老人心脏病发作，等各种各样的看似偶然的巧合，让这些原本毫无相干的事件，最终组成一串偶然性因果链条。

    而这串偶然性因果链条，终于让陈玲在22点40分的时候，刚好来到了这个交叉路口，将那300米的距离抹平。

    而就在这时候，那名劫匪，正好从右上方的岔路里走了出来。

    劫匪和陈玲就此相遇。

    （今天两章完毕，求订阅！求月票！

    首先感谢壕回溯员“任她冷风吹”成为本书第一个盟主！

    另外说明一下，因为之前兔子免费章节太多，编辑好心帮我倒V了，就是把前面免费章节也设置成收费。

    如果大家手头宽裕，可以回去全订一下，就当给兔子的打赏了，大概十几块钱。

    至于手头比较紧张的同学，能把最新章节追订，兔子就很感激不尽啦！

    谢谢大家！）