
    223．

    “这个劫匪和陈玲第二次相遇了！”沈冰看着光屏里两人逐步靠近，不由有些紧张起来。

    沈冰这里说的第二次，有两个含义。

    1、在当前世界线里，劫匪和陈玲是第二次见面，第一次是在中午吃午饭的时候，陈玲由于沈冰的暗中干扰，不小心泼了菜汤到劫匪身上，从而结下梁子。

    2、从沈冰观察角度来说，在22点40分这个时间点，多条世界线里，陈玲和劫匪是二次相遇。

    上一次相遇由于劫匪和陈玲之前并无因果关联，而陈玲又不是孤身一人，旁边还有一个黄旭陪着她，所以没有被劫匪当作抢劫对象，而形同路人。

    但这一次相遇，陈玲已经和劫匪有过一些因果关联，而且是一些比较不好的矛盾。

    在抢劫这个巨大恶念放大下，劫匪这一次相遇会不会如沈冰所设想的那样，对沈冰进行抢劫呢？

    沈冰一边密切观察着场上形势，一边时刻关注着光屏上的因果律暴走值。

    此时因果律暴走值，随着劫匪越靠近陈玲，而不断上升中。

    “因果律暴走值……41%……42%……44%！”

    最终因果律暴走值停在了44%而没有在前进，沈冰这才松了一口气。

    此时的世界线变动值是1.55031。

    叶宇看沈冰紧张的模样，解释道：“放心吧，此时你需要做的干扰都做了，那么只要你只是在一旁看着，因果律暴走值不会发生瞬间大幅度飙升的情况。”

    “因为只要我们不主动去干扰，世界线的波动范围就会很小。”

    “也就是说现在因果律暴走值，是影膜宇宙根据当前世界线变动值发展，确定未来不会出现大幅度因果变动而体现出来的一个数值。”

    “换句话说在当前1.55031的世界线里，陈玲并不会死去。”

    “而如果刚才因果律暴走值继续上升，达到49%的时候，我就会马上进行回溯。抢在他们两人见面之前，重置了世界线。所以你暂时不用太紧张。”

    『好吧，我知道了。』

    沈冰说完后，注意力马上全部集中在光屏上。

    因为，此时，劫匪和陈玲已经相遇了。

    跟上一次一样，劫匪从右上方的岔路钻出来，正巧碰上了从正上方走下来的陈玲两人。

    而上一次，陈玲和劫匪形同路人。

    但这一次，劫匪看到陈玲的第一眼，就瞬间喷出火来。

    “是你！”劫匪大声说道。

    原本劫匪看到陈玲旁边还有一个黄旭，心中微微有萌生了退去的念头。

    但想到下午被陈玲泼了一身子菜汤，又想到黄旭中午那点头哈腰的软弱模样，劫匪的胆子一下子大了。

    “真是太不凑巧了，我记得我中午说过，别让我再看到你！既然你在这个时候出现在我面前，那我只好不客气了！”

    劫匪陡然间从怀里掏出了一把黝黑的手枪！

    陈玲和黄旭等人，本来看到这名劫匪个岔路中钻出来，就一直瞪着自己，不由有些纳闷，他们并没有第一时间想起中午那个闹事的客人。

    毕竟他们每天都要接待那么多人，但是当劫匪开口说话的时候，两人都想了起来中午发生的事情，顿时心中警觉大起。

    但他们都没想到，这个人竟然是一名劫匪，而且手上还有枪！

    黄旭第一时间，挡到了陈玲面前，用自己宽厚的臂膀把陈玲挡住，大声说道：『你想干什么？！要钱，我们可以都给你，只要你别伤害我老婆就可以了！』

    “哼哼，要是其他人，我就拿钱就算了。”

    “但你老婆中午泼了我一身菜汤，害我在美女面前出丑，更害的我失去美女踪迹！没被我碰上就算了，既然在这里被我碰上，我岂能轻饶了她！”

    『那你想怎么样！』黄旭更加大声的嚷道。

    “别这么大声说话，小心我直接毙了你！”劫匪生怕吸引别人过来，有些心虚的说道。

    “让你老婆跟我走，我就放你一马！”

    『这不可能！』

    “那信不信我一枪崩了你！”

    听到劫匪这么说，陈玲吓得花容失色，双腿发软，要不是有黄旭高大的背影挡在她的面前，她估计已经瘫软在地上了。

    然而黄旭坚定而有力的声音，与此同时传到她耳朵里。

    『你崩了我，我也不会躲开一分一毫的，我死也会保护住我的老婆！』

    看到黄旭这样坚定不移的挡在自己面前，甚至不惜自己的生命安全时，陈玲心中不由得十分感动，又十分担心。

    与此同时，在她心中原本牢牢封锁住的过往经历，这一刻微微有些松动，陈玲感到有些愧疚，觉得自己有些对不起黄旭，隐瞒了他那么多事情。

    陈玲心中隐隐有了计较，她决定要是这次能和黄旭一起逃过一劫，就跟黄旭坦白自己的一切！

    就在陈玲心中经历巨大斗争之际，黄旭也在和劫匪进行周旋着。

    『你开枪，就会有巨大的枪身，会惊动周围的人！』黄旭不断的说道。

    『那样的话，你就算杀了我，也捞不到任何好处，甚至可能因此被人抓住！』

    『你何必这样跟我两败俱伤呢？！』

    『我身上有带钱，有很多钱！』

    『我把这些钱都给你，你放过我们，好么？』

    黄旭一边说着，一边从口袋里掏出钱包，拿出一叠厚厚的绿钞。

    劫匪一看，眼睛马上一亮，他不由得有些被黄旭说动了，于是用手枪比划了两下道：“那你先把钱拿过来。”

    『好好好！我这就拿给你！』黄旭一副喜出望外的模样，十分自然的走上前，就要把钱包递给劫匪。

    劫匪一边用右手拿着枪指着黄旭，一边用左手准备从黄旭手里接过钱包，他并没有发现这个过程有任何异常之处。

    然而就在劫匪手拿到钱包之际，已经和劫匪近在咫尺的黄旭，突然整个人如同猎豹一样，以迅雷不及掩耳之势，右手一个横劈，直接劈在了劫匪手背上。

    这劫匪本身武力值就并不高，被黄旭这迅猛的一击打中后，右手吃痛，一下子把手枪给松开了！

    “你找死！”

    劫匪左手掏出小刀，直接就对着黄旭刺了过去。

    然而黄旭面对劫匪这拼死一搏，左腿往前一划，就以一个精妙的侧身躲过了这一刀。

    紧接着，黄旭顺势右肘对着劫匪脑门一突，势大力沉的一个肘击，就直接打中劫匪的鼻子上。

    剧烈的疼痛一下子就让劫匪失去了战斗力，躺在地上嗷嗷直叫。

    而在这时候，黄旭才捡起小刀，似笑非笑的走到劫匪边上，一脚踩在劫匪的心窝上，让他动弹不得。

    “出门干这活之前，你也不在唐人街上打听打听，你黄哥我是谁？”

    （今天两章完毕。

    求订阅，求月票！）