
    230.

    “不会的，这个因果怪兽可是危险度达到95的！怎么可能被你直接一刀砍碎了呢！”左手嚷嚷道，“这里面一定有鬼！叶宇你要小心，我猜这些酒瓶子碎片下一秒就会变成一大堆小酒瓶，对你铺天盖地的发射，每一发都蕴含绝强攻击，必将置你于死地！”

    叶宇并没有听左手的呱噪，眼睛一动不动的盯着漫天散落的玻璃碎片。

    直到这些玻璃碎片，波澜不惊的掉落一地，将方圆十里范围内的地面上掉落无数玻璃碎渣。

    叶宇又仔细观察了下后，才拿右手拍了下还在呱噪的左手，说道：『别说了，这没死也被你说死了。』

    “呃……”左手也注意到场上变化，有些愕然道，“不是吧，还真挂了？这可是特么危险度95的因果怪兽啊！”

    左手一幅百思不得其解的模样。

    叶宇也是皱着眉头，仔细思索道：『不过你说得没错，这宋尖是危险度达到95的因果怪兽，可以说是这个影膜世界的关底大BOSS，按理说不可能这么弱，这里面必然有蹊跷。』

    『不过，不管怎么样，它现在的确是死了，你可以检测一下。』

    “最好的检测办法，就是施展因果终结，让我把他们吃个干净！”

    叶宇想了想也是，不管对方有什么问题，只要用了因果终结就一目了然。

    一思及此，叶宇马上将左手整个撕了下来，然后用力的投掷出去。

    “因果终结！”

    被叶宇扔到空中的左手，蓦然间开始一阵蠕动，转眼间变成一个大肉团，紧接着，一股咚咚的强有力心跳声，从肉团中传了出来。

    下一秒，整个肉团直接就扩大旋转，最终变成一个直径达百米的巨型黑色漩涡。

    这黑色漩涡生成后，产生巨大的吸力，如鲸吞般将散落在地上的无数玻璃碎片，全部吸了起来，吞进黑色漩涡之中。

    不过这巨大的吸力，却只对因果怪兽的尸骸，也就是散落满地的玻璃碎片起作用。

    而对叶宇和其他事物，没有任何作用。

    于是，地面上原本密密麻麻散落的玻璃碎片，全部被吸到半空中，并最后汇做一条条游龙，最终全部贯入到黑色漩涡中。

    当所有玻璃碎片全被吸进黑色漩涡后。

    从黑色漩涡里才传出一阵“卡兹卡兹”的咬碎玻璃，让人觉得牙酸的声音。

    相比以往需要吞食消化5分钟，这一次左手似乎快了许多。

    仅仅1分钟的功夫，黑色漩涡里传来一阵唾弃的声音，然后黑色漩涡就急剧的缩小，最后只剩下一只左手浮在半空中，最终化作一道流光，接回了叶宇左臂上。

    『怎么了？看你很不开心的样子。』叶宇看到左手一副要吐的模样，不由问道。

    “太难吃了！感觉像被吸干的干尸一样，一点味道都没有！”左手感觉自己作为一个吃货，遭受到了严重的侮辱，十分委屈的说道。

    『被吸干？等等这里面有古怪……』

    『还记得那巨大酒瓶之前说过的一句话吗？』

    叶宇凝重道：『他说他感觉自己被掏空了！』

    叶宇说到这里，脸色突然大变道：『不好，这个世界除了我们之外，还有不属于这个世界的人，进来这个因果迷宫，并抽走了宋尖大部分因果能量！』

    “桀桀桀桀，反应过来了吗？可惜太晚了！”

    这道突然充斥整个空间的声音落下后，整个因果迷宫应声轰塌，无数肆掠的因果风暴，将整个因果迷宫最终扭做一团。

    叶宇在因果风暴中，顶着护盾，勉力支撑的时候，依然目不转睛的盯着整个因果风暴的风暴眼，这也是整个因果迷宫最核心的地方。

    此时在那里，有一个直径达上百公里的巨型红色线团，正散发无穷混沌气息，在不停旋转着。

    叶宇神情越发凝重的看着那巨型红色线团，道：『整个因果迷宫的核心，被人控制了！』

    “没错，托你的福，现在这个影膜世界蕴含因果能量最大的因果迷宫，已经落入我手。”

    一道模糊的身影，突兀的出现在了红色线团上方。

    叶宇运足目力才勉强看清他的模样。

    只见他身穿着神秘的黑色斗篷，这斗篷十分宽大，将他身影全部盖住，齐脚。

    斗篷上方连着帽兜，将神秘人的脸也盖住，叶宇只能看到那神秘人下半边脸露出的邪恶的笑容。

    随后叶宇将目光下移，看到他胸口的徽章时，瞳孔猛地一缩道。

    『混沌徽章！你是混沌神教的人！』

    “没错，我是一名混沌使者，你可以叫我阿里亚斯。”

    叶宇不等这个名叫阿里亚斯的人说完，就提剑冲出因果风暴，将按照蓄势下来的绝强一击，就要尽数施展开来。

    然后这个叫做阿里亚斯的人，只是轻描淡写的挥了挥手，从巨型红色线球上，马上缠绕出无数混沌气息。

    这些混沌气息无所躲藏，仿佛无处不在，叶宇竟然一下子被束缚住了。

    一直所向披靡的叶宇，竟然被这个混沌使者轻描淡写的一击，给一下子弄得不得动弹。

    “不要激动，愚昧的凡人。”阿里亚斯充满缥缈的声音，缓缓的说道。

    『我是晨曦帝国的正式员工，已经注册在职，拥有神位的真神，你居然说我是凡人？』叶宇虽然被束缚住，但却也不见慌乱，只是冷冷的反驳道。

    “在伟大的深渊本源面前，一切秩序之物皆是凡物，一切秩序生命皆是凡人。”

    “你作为虚空神族的一员，虽然相比多元宇宙里的生命，的确拥有真神的资格。”

    “但那又如何？在伟大深渊本源面前，你依然只是凡人，哪怕整个晨曦帝国，也只是凡人帝国，哪怕整个浩渺虚空，也不过是凡境！”

    “混沌教典如是说：一切始于混沌，一切终于混沌，只有混沌是为真理。”

    “混沌教典如是说：有序为原罪，无序方永恒。深渊乃无序极致的体现，蕴含混沌真理。”

    “所以，混沌即为深渊，深渊即为混沌。深渊本源，乃混沌极致。”

    “吾混沌神教，信仰混沌，侍奉深渊。”

    “所以吾在此，以此世界作为献祭，恭迎深渊神圣降临于此界！”