
    239.

    看到深渊的那一刻，叶宇的灵魂鬼火上，突然升腾起一道乳白色的秩序光环。

    这是每个人成为帝国正式员工的时候，由帝国领主赐福而获得的秩序光环，之前阿里亚斯之所以要献祭叶宇，就是为了利用这个秩序光环，作为勾动深渊而来的定位坐标。

    这道秩序光环，是帝国赐予每个员工，让其拥有对深渊一定抵抗力。

    因此这道秩序光环，平常无法主动发动，只有在员工被深渊感染时，才会自行发动，对深渊进行抵抗。

    叶宇此时秩序光环自行发动，说明叶宇在看到深渊的一瞬间，就已经受到深渊的感染。

    这就是深渊的恐怖之处，它的感染途径是无所不包。

    当深渊降临时，它就会彻底改写这个多元宇宙的底层构建法则。

    这时候，只要在这个多元宇宙中，看到它、听到它、讲到它、想到它，都有可能因此被它感染。

    所以叶宇刚在看到深渊的一瞬间，就遭受到深渊感染侵袭，从而激发了秩序光环的保护。

    然而面对深渊如此恐怖的存在，帝国给每个正式员工加持的秩序光辉，自然也不可能持续太久。

    所以给叶宇的时间，很有限。

    叶宇也很清楚这一点，他第一时间就驱动自己的灵魂鬼火，朝自己的肉身游了过去。

    此时阿里亚斯自身也是处于灵魂残缺的状态，自然也顾不上叶宇，而他也已经丝毫没有去管叶宇的想法，他只是满脸狂热的看着远处不断蠕动展开的深渊具象化产物，似乎看到全世界最美丽的事物一样，一副无比陶醉的模样。

    叶宇因此趁机快速游动，回归到了自己的肉身之中。

    当叶宇灵魂归位一瞬间，左手的声音就不停嚷嚷起来。

    “叶宇，你这次把事情搞大了！深渊真的入侵了！而且量级还是非常大的那种！”

    『老实说，我都有些搞不清楚发生了什么事情，总之深渊入侵了，准备战斗吧！』叶宇使者挥了挥手臂，确认没有任何迟滞感后说道。

    “打？要怎么打？我跟你说，这次深渊入侵的量级是达到了毁灭级！根本不是我们所能抗衡的！”

    『毁灭级？这么高？』叶宇也有些诧异道。

    帝国对深渊的入侵规模量级，是有严格划分的。

    大致可以分为，渗透级、侵略级、毁灭级、湮灭级、灭世级。

    最低的渗透级，就是正常深渊渗透感染多元宇宙的级别，哪怕只要一丝丝深渊能量渗透进一个多元宇宙，就可以在极短时间内，将整个多元宇宙转化为彻底无序，熵值极限扩大升维成深渊的一部分。

    通常来说渗透级，只会是针对某一个多元宇宙的感染。

    至于侵略级，是指深渊的感染量级，已经不仅仅针对某一个多元宇宙，而是已经可以对某一片虚空造成侵略效果，会造成一整片虚空中所包含的多元宇宙集体感染的级别。

    通常来说，侵略级的深渊感染规模，极少出现在深渊感染影膜宇宙上。

    因此，叶宇之前12次回溯任务，遇到过3次深渊入侵，都是“渗透级”深渊，连侵略级深渊都没遇到过。

    侵略级是在帝国边境和深渊对抗的正面战场上，最常见的一种深渊量级规模。

    至于“毁灭级”深渊，在帝国边境和深渊对抗的正面战场上，也是不太多见的一种深渊量级规模。

    用比较形象的说法来形容的话，渗透级是小范围入侵，侵略级是全面入侵的基层部队，毁灭级就是全面入侵战争中的精锐部队。

    因此，这次深渊降临的规模居然达到“毁灭级”这让叶宇感到无比诧异的同时，心中又有些担忧起来。

    如果是在帝国正面战场，面对毁灭级深渊，自然拥有无数帝国精锐部队可以将其消灭。

    然而此时这个影膜宇宙虽然也是在帝国边境上，但却并非在正面战场上，所以周围并没有太多的帝国部队驻守。

    帝国的正规军队，也按照规模大小，划分了不同的量级。

    最小的帝国军队单元，是秩序级舰队。

    秩序级舰队是帝国军队的基础单元集群。

    一只秩序级舰队的标准配置是：1艘战列舰、10艘巡洋舰、100艘驱逐舰、1000艘护卫舰。

    当然，不同特种用途的舰队，会搭配不同功能舰，数量比例也有所不同，比如有些比较精锐的秩序级舰队，会由无畏舰作为旗舰。但标准的秩序级舰队规模就是如此。

    而秩序级舰队再往上，就是荣耀级舰队群。

    一支荣耀级舰队群，一般是由十支秩序级舰队组成，且会由一艘母舰作为舰队的旗舰，统领整个舰队群。

    荣耀级舰队群之上，还有辉煌级舰队群。

    辉煌级舰队群，一般由十只荣耀级舰队群组成，旗舰将是行星战舰作为旗舰。

    秩序级舰队、荣耀级舰队群、辉煌级舰队群，就是帝国正规部队的最基本三个编制单元。

    一般来说，对付“渗透级”深渊入侵，有一只“秩序级”舰队就足够了。

    而要对付“侵略级”深渊入侵，就需要“荣耀级”舰队群，才能抗衡。

    至于“毁灭级”深渊入侵，就需要有“辉煌级”舰队群，才能与之正面对抗。

    作为一个影膜宇宙，从未发生过“毁灭级”深渊入侵影膜宇宙的先例，最多也就是“侵略级”深渊。

    所以帝国在每一个影膜宇宙附近，一般也都只会安排一支“荣耀级”舰队群。

    叶宇很清楚，在这附近，的确只有一支“荣耀级”舰队群，那就是“血玫瑰号”母舰所率领的“血玫瑰舰队群”。

    “血玫瑰舰队群”作为一支荣耀级舰队群，能否抗衡毁灭级深渊，叶宇心里并不清楚。

    不过他很清楚一件事情，那就是“毁灭级”深渊，要搞死自己这样一个小小回溯员，那是轻轻松松的事情。

    所以他在听小左说这次深渊入侵规模达到了“毁灭级”后。

    毫不犹豫的转身就跑。

    『既然打不过，那就赶紧跑啊！』

    （今天两章完毕，求月票，求订阅！）