
    243.

    此时血玫瑰舰队群里的每一只舰船，都在进行短距跃迁来快速切换阵形。

    这样的大范围大频率短距跃迁，对于战术指挥和战术执行，都要求极高。

    比如，一艘飞船的最终跃迁目的，此时是有一艘飞船在的，那么他要等他跃迁走，才能跃迁过去，否则就会发生撞车现象。

    但如果，等他跃迁走得时间太长，就会发生效率极低的停滞现象。

    然而此时，整个血玫瑰舰队群，上万艘飞船，几乎是在同一时间进行跃迁，一道道跃迁光芒在不停闪烁着，所有飞船都行云流水的在跃迁着，移动着，几乎没有一艘飞船是静止的。

    3秒钟过后，当所有飞船的跃迁光芒平息下来时。

    血玫瑰舰队群，已经展开成了一个横向纵宽达上百万公里的巨型攻击方阵！

    而就在血玫瑰舰队群的攻击方阵展开完成的一瞬间。

    在血玫瑰舰队群下方，1000万公里的小行星带，一抹浓重的无限漆黑，陡然扩展开来。

    一瞬间，没有生命的小行星带，一下子沸腾了。

    所有陨石，几乎在一瞬间被转化为深渊魔物。

    随着熵值的极限增加，哪怕是石头，可以成为恐怖的深渊魔物。

    因为是岩石转化的，所以这些深渊魔物，全都是硅基魔物。

    它们因为熵值提高，在一瞬间变成了硅基生命，又在一瞬间被转化成硅基魔物。

    延绵亿万公里的小行星带，有着数之不尽的陨石。

    此时此刻，这些陨石化作一个个石头魔物，挥舞着长满石瘤和岩状肿块，呈现极具扭曲的形态，朝着上方的血玫瑰舰队群，发起了猛攻！

    这些石头魔物，首先一个个用手，或者石头爪子，握住了一个个沾染深渊气息，已经呈现恐怖扭曲图案的巨型石块，然后把这些石块如同炮弹一样，朝着血玫瑰舰队群砸了过去！

    这砸出去的陨石，几乎一瞬间就被加速到50%光速。

    能砸出这么恐怖的速度，所使用的能量是无比惊人的。一瞬间整片小行星带同时发出浓郁的黑暗闪光，深渊的气息在急剧弥漫着，发出恐怖的咆哮！

    这就是深渊具象化之后的第一击！

    就如此恐怖！

    一时间，整片星空，在血玫瑰舰队群和小行星带之间，亿万颗深渊化陨石，带着恐怖的能量波动，朝着血玫瑰舰队群，砸了过去！

    “敌袭！侦测到大量深渊化陨石远距离攻击！数量有一亿颗，量级达到了100深渊威能！”

    “距离目标接触，还有5秒钟！”血玫瑰号舰桥上，警报声大作！

    血玫瑰舰队群，和深渊化小行星带，距离有1000万公里的距离。

    1000万公里，本来连光都要走33.33秒的时间。

    然而血玫瑰号的通讯员，却只给出5秒钟的时间。

    就在警告声落下，原本被投掷出已经达到50%光速的这些深渊化陨石，在被投掷出一秒后，就突然在三维视角下，消失不见。

    但是在更高维度视角下就可以发现，亿万颗陨石此刻全部进入了曲速跃迁状态！

    并且它们的曲速跃迁速度，达到了7倍光速！

    在跃迁状态中，飞行了4秒的时间后，亿万颗陨石才全部解除了曲速跃迁状态，来到了血玫瑰舰队群的防护力场之外5万公里的地方！

    5万公里，在这样尺度的星空作战下，几乎可以说是近在咫尺的距离。

    这些陨石此时是50%的光速，只要用1/3秒就可以走完5万公里，可以说是转瞬即达。

    在50%光速的加持下，这些陨石的质量已经达到了一个极其恐怖的水平，并且还携带了被深渊感染后，熵值急剧提高而沾染上的深渊气息，以及不断溢出的深渊衍生能量！

    这样一枚陨石，绝对有毁天灭地的效果，普通C级文明，恐怕只要被这样一颗陨石砸中，就会彻底灭亡。普通秩序世界的行星，只要被这样一颗陨石砸中，绝对就直接被摧毁湮灭！

    而此时此刻，这样的陨石有亿万颗之巨！

    这就是血玫瑰舰队群，进入这片深渊战场后，面临的第一击，也是绝强一击！

    然而面对这样的恐怖一击，枫紫将军却没有任何恐惧，而是舔着舌头，看上去十分兴奋的样子。

    在5秒钟之前，在通讯员发出预警时，她就已经果断下令。

    『全舰队进入火力全开状态！』

    『所有舰船炮管全数展开！』

    『5秒钟后，全舰火力全开！』

    『让渣渣的深渊再次见识一下，我们帝国大炮的威力！』

    于是，就在亿万颗深渊化陨石跃迁的4秒钟时间里，血玫瑰号舰队群里，所有舰船，在这一刻，所有舰船上的管子，全部都在朝前方延伸，变长！

    晨曦帝国舰船全部都是管子构成。

    这些管子，并非摆设，或者谁谁谁的恶趣味才这样做的。

    而是因为，这些管子全部都是炮管！

    晨曦帝国是一个崇尚大炮即正义的国家。

    晨曦帝国有句名言。

    这世界上，没有一炮下去不能解决的问题。如果有，那就是你的管子不够多，大炮威力不够大！

    所以晨曦帝国所有舰船，上上下下全部都是由管子构造而成。

    “血玫瑰号”母舰，全舰由10万根管子构建而成，也就是说光血玫瑰号一艘船就有10万根炮管！

    这还不止！

    在枫紫将军一声令下后，血玫瑰号上的十万根炮管在伸长的同时，居然还在不停展开新的炮管！

    帝国舰船，都有分常规状态和火力全开状态。

    在常规状态下，只显露最基本的火力配置和炮管数量。

    而在需要火力全开时，每一艘帝国舰船，都可以额外展开10倍数量的炮管！

    此时，血玫瑰号母舰，就像是一头刺猬在进入战斗状态后，突然猛地把身上的刺全部都展开出来！变成一头无比狰狞的刺猬！

    整整100万根炮管，闪烁着惊人的能量波动，在积蓄着毁天灭地的威能！

    这样恐怖的一幕，不只发生在血玫瑰母舰上，而是发生在这上万艘舰船的每一艘舰船上！

    哪怕最低级的护卫舰，原本只有一根炮管，但此时在展开后的火力全开状态，也都伸出了十几根巨大粗壮的炮管！

    “距离第一波攻击抵达，还有4秒钟……3秒……2秒……”

    『最后发射准备！所有炮管进入最大能量发射状态！』

    话音落下，血玫瑰号舰队群，上上下下1万艘舰船，上千万根炮管，同时全部又再不停变长，而且变粗！

    就在此时，距离血玫瑰舰队群前方5万公里的地方，无数道幽黯漆黑的闪光波动生成，亿万颗蕴含恐怖能量的陨石，以50%光速的恐怖速度，朝着血玫瑰舰队群猛烈攻击而来！

    『发射！』枫紫将军，此刻宛若真的一个疯子一样，疯狂的咆哮着！

    以此同时，血玫瑰号舰队群，上万艘舰船的上千万根炮管，在一瞬间剧烈收缩起来，一道道足以毁天灭地的恐怖能量，在每一根炮管里，全部积蓄压缩到一个极限状态！

    就在疯子将军的一声令下。

    全舰炮手，全部解除了炮管束缚，压缩到极致的炮管，猛烈的向外扩张，将一道道足以毁天灭地的大炮，发射出去！

    一时间，天地失色，日月无光！

    星空之间，千万道能量炮，拖着耀眼的白色光柱，和沾染着无限漆黑颜色的亿万颗陨石，转瞬间冲撞到了一起！

    =============

    （今天两章完毕，因为这两章连着读比较爽。所以我把晚上那一更，提前到早上一起发！

    求月票，求订阅！

    撸管打炮，搞死深渊！）