
    240.

    深渊感染的速度是极其快的。

    这个快，是比光速还快，或者说是超越了快的概念，或者说是不存在速度的概念。

    因为深渊感染多元宇宙，并非只感染三维这个主维度。

    除了在三维这个主维度上具象化，感染出许许多多强大的深渊魔物之外，只要这个多元宇宙中存在的维度，都将受到深渊全面的侵袭。

    因为深渊作为和虚空平级的存在，它的扰动源，是以最高维度的位置，通过维度势能向下对所有维度，进行压制性干涉，从而进行全方位的感染。

    这就使得深渊感染多元宇宙的速度，是超越光速无数倍。

    与此同时，深渊入侵规模的量级大小，决定了扰动源的强弱，从而决定了维度势能的大小，于是就决定了感染速度的大小。

    每一个多元宇宙，都是拥有“无限”边界的概念。

    所以通常来说，测量一个宇宙的大小，都是用时间来衡量。

    比如，一个多元宇宙如果是诞生了50亿年，那么这个多元宇宙的大小就约为50亿光年。

    如果一个多元宇宙诞生了150亿年，那么这个多元宇宙的大小就是150亿光年的大小。

    一个“渗透级”深渊，感染一个100亿光年大小的多元宇宙，在没有防御的情况下，只需要1天的时间。

    如果是“侵略级”深渊，则只需要1小时。

    而“毁灭级”深渊，则只需要1分钟。

    并且，当毁灭级深渊降临的一瞬间，因为维度势能太过于强大的缘故，感染就会随着资讯辐射，瞬间覆盖整个多元宇宙，从而使得整个宇宙都同步处于被深渊感染的过程中。

    实际上这1分钟的感染过程，并非深渊的扩散过程，而是所有秩序物质被感染转化的速度快慢的区别。

    因此当叶宇说逃的时候，他又能逃到哪去？这个多元宇宙泡泡此时已经完全覆盖在深渊感染过程中，除非叶宇能马上逃出这个多元宇宙范围，不然逃到哪里也是突然。

    “先逃出这个因果迷宫！此时这个因果迷宫还在资讯屏蔽力场作用下，我们和帝国联系不上！至少先逃出这个因果迷宫，和帝国取得联系再说！”

    『明白了，我这就让机械羽翼进入加力状态！』

    左手也知道此时危在旦夕，不再鼓噪，直接让机械羽翼进入了加力模式。

    一瞬间，叶宇身后的机械羽翼，尾焰星光喷出了十几米长，整个羽翼笼罩在一片星光之中，一看就是疯狂过载的状态。

    得益于此，叶宇的速度，正不断急剧加快这。几乎一瞬间就突破了音障，并达到了两倍速度，且还在急剧上升中。

    『还需要十秒才能达到10倍音速。达到10倍音速后，才达到启动空间跳跃的最低初始速度！』

    “十秒么？”叶宇回头看了看身后那急剧扩大的无限漆黑，有些担忧的说道。

    此时在叶宇身后，已经是一片完全无法形容的可怖景象。

    从那团浆糊状事物中，出现的比漆黑还要黑的颜色，此时已经扩大到半个因果迷宫。

    只要沾染上那无限漆黑的颜色后，哪怕是虚无的空间，也会呈现极具扭曲的状态，那是充满负能量、绝对混乱、极具扭曲的景象。

    任何语言的文字，都没办法描绘出这样的景象。只需要知道一个事情，任何有意识的生命，只要看一眼这样的景象，就会发疯，然后发狂，彻底丧失理性和自我意志，沦为恐怖的深渊魔物。

    然而如此恐怖的景象，叶宇却知道，这并非深渊。

    事实上，深渊是不可定义，不可描述，不可观察的存在，所以任何人都无法直接观察到深渊是什么样子。

    而且深渊是无序的极致，因为无序，所以不存在“外在”“形状”这种概念，自然不可能被人观察到。

    所以叶宇此时所看到的这些无限漆黑的扭曲景象，是这片空间，被深渊感染后呈现出来的景象，可以看作是深渊感染了这片空间，具象化出来的深渊衍生物之一，这跟那些深渊魔物是一个性质。

    仅仅只是看了身后那无限漆黑景象一眼，就让叶宇身上的秩序光环剧烈闪动。

    『别看了，还嫌你的san值掉得不够多啊！』

    『这个领主赐福给你的秩序光环，也许能让你在渗透级深渊撑10分钟。但是在这样的毁灭级深渊里，顶多让你撑1分钟！』

    『现在已经过去18秒了，不想变成深渊魔物，我劝你还是别看了。』

    “我只是好奇观察一下。”没想到叶宇到现在还有心情做这种事情。

    不过此时机械羽翼已经加速到了十秒钟，叶宇的速度也已经达到了十倍音速的极限。

    『速度达到空间跳跃的初始值。』

    『刚性护盾出力调至最大，机械羽翼发动空间跳跃模式！』

    暮然间叶宇背后的机械羽翼，光华大作，浓郁的星光将叶宇整个罩住。

    紧接着，已经是十倍音速的叶宇，竟然在下一秒被像大炮发射一样，陡然射出，并且在下一瞬间，消失在前方的虚无空间中，化作流光消失在因果迷宫里……

    就在叶宇消失后，不到一秒的时间，那无限黑暗的扭曲景象就彻底将整个因果迷宫吞噬，此刻整个因果迷宫仿佛化作无限混沌扭曲的魔物，如同一个大茧，不停膨胀溢出极限升高的熵值，朝四周扩散着深渊的气息……

    此时此刻，就在叶宇跳跃出因果迷宫的一瞬间，正是远在四维空间中，在血玫瑰号的舰桥上，警报声不停响起的时候。

    『警告！特级警告！深渊入侵，检测到深渊入侵迹象！』

    『入侵位置，影膜宇宙‘7-YX212-6A-78B-2X’，第4号因果迷宫内部！』

    “卧槽，一秒钟打脸？要不要这样！”枫紫大人目瞪口呆的说道。

    『已经确认了此时深渊入侵的量级……确认为“毁灭级”！』

    “什么？！毁灭级！”枫紫大人突然目露精光道。

    很明显她不是胆怯的模样，而是战意高扬，无比兴奋的模样。

    『舰长，我们血玫瑰舰队是荣耀级舰队群，而毁灭级深渊，已经超出了我们舰队群的处理极限，应该马上请求支援。』在枫紫边上一个参谋长模样的人说道。

    “我当然知道要请求支援，你当我傻？”枫紫全身战意越发高扬道，“但我问你，我们现在发送支援请求，距离最近的辉煌级舰队群要赶到这里，需要多长时间？”

    『距离我们最近的辉煌级舰队群，有4个虚空单位的距离，按照最快速度计算，也至少需要10分钟时间！』

    “很好，那我告诉你，毁灭级深渊，彻底感染这个影膜宇宙，只需要1分钟时间。如果我们什么都不做，等辉煌级舰队群赶过来，黄花菜都凉了！”

    “所以，我们必须现在马上进入这个影膜宇宙，展开秩序力场！”

    『你是想要在毁灭级深渊中，拖住十分钟？』

    “不，我是要争取在十分钟内，将这个敢入侵我辖区的深渊彻底打爆！”

    “不然你以为我‘疯子将军’的称号是怎么来的？”

    =============

    （今天第一章，求月票，求订阅！）