
    242.

    当秩序光环将整个太阳系笼罩起来的一瞬间，原本正在沸腾的星空，竟然逐渐平息下来。

    感觉想快爆炸的太阳，也微微平息下来。

    星空中那无限漆黑沾染的速度也变得缓慢起来。

    “恒星系级秩序力场建立完毕！”指挥台上第二层一名通讯员，迅速而清晰的汇报着场上情况。

    这位通讯员播报战情，自然不是靠嘴巴说，这种原始的方式。

    此时，整个血玫瑰号舰队群，已经建立起一个战时精神网络系统，所有士兵、使徒，将官，全部都连接在这个战时精神网络中，共享所有资讯。

    按照精神网络传输速率，以及晨曦帝国使徒们的思维处理速度，他们可以在极端时间内处理海量资讯和战情情况。

    指挥官的命令，也可以通过精神网络，迅速传达到每一个人中，并且是分解到最细致的指令。

    （PS：为了便于叙述，这里只会将复杂的命令，浓缩精华成便于理解的话语，用说听的形式进行叙述。

    可以把这里的说每一句话，都只要0.01秒的时间来理解就对了。）

    『很好。』将军枫紫点头说道，『接下来，将原能输出转化提升至最大，开启最大功率秩序辐射模式！』

    随着枫紫的一声令下，条条命令马上被层层下发转解。

    “原能输出转化功率已经推升至最大。”

    “舰队群原能共鸣模式开启。”

    “秩序力场导能模式开启。”

    “秩序力场，开始出现秩序能量溢出现象。”

    “诱导辐射器开始运转。”

    “秩序辐射模式，启动！”

    在星空中，以太阳系为中心，一道以宇宙级别大尺度下的资讯辐射开始启动，这道资讯辐射，从太阳系的乳白色秩序力场，以跃迁辐射的形式，不停朝外扩散。

    跃迁辐射，是通过多维度穿梭，来达到快速传播的目的。

    几乎可以在极短时间内，传播出极远范围。

    原本宇宙大级别尺度下，常规手段传播速度极为有限。

    比如单单一个银河系的直径就有10万光年，也就是说，光如果从银河系的一头，传播到另外一头，需要10万年的时间。

    而光，已经是常规速度下，资讯传播所能达到的极限速度。

    然而，帝国科技层次已经达到一个难以想象的高度。

    此时的这个秩序辐射，采用的跃迁辐射模式，通过多维度来回跃迁传播的方式，使得传播速度居然达到1亿光年/秒的速度！

    所以秩序辐射刚一发出，就传瞬间穿过无数星空，无数恒星，无数星系。

    所有正在沸腾的星空，正在扭曲的物质，在被秩序辐射扫过之后，都有了极大的缓解。

    然而即使这样，深渊感染的步伐并没有停下，它只是被在某种程度得到了一定的缓解而已。

    却不能阻止深渊的感染，也不能起到净化的效果。

    但如果没有这个秩序辐射，这个影膜宇宙，原本只要1分钟就会被彻底感染，并升维成深渊的一部分。

    此刻血玫瑰舰队群展开的秩序力场，源源不断的朝外辐射秩序能量，等于是在帮助延缓深渊感染的步伐。

    “秩序辐射确认启动成功，秩序力场转入常规辐射模式。”

    “预计，以当前辐射量级，毁灭级深渊彻底感染这个宇宙的时间，将从1分钟，延长至10分钟！”通讯员十分尽责的播报着战情。

    『很好，现在10秒钟已经过去了，相比深渊也该有反应了。』

    枫紫将军战意高昂的说道。

    『全舰通过曲速跃迁切换阵形，进入第2序列，第三作战阵列队形！』

    星空中庞大的舰队群，如同游龙一样，快速转换阵形。

    血玫瑰舰队群里的每一艘星空战舰，每一艘都拥有精准的短距跃迁功能。

    因此，舰队群在转换阵形时，并非常人所能理解的以常规维度下挪腾位置，进行移动。

    而是每一艘都直接朝着最终目的坐标，直接进行短距跃迁。

    如此一来，才有可能在星空尺度下，进行大范围位置转换。

    否则，此时舰队群的一头到另外一头，就算以光速进行移动，也需要移动上2秒的时间。更何况舰队群转换阵形，也不可能用光速作为常规速度，那样无异于自杀。

    速度越接近光速，质量就会无限增大的问题，还可以通过修改舰队附近宇宙参数来解决。

    但速度提升到光速，舰船的机动性几乎就等于0，那么完全丧失机动性下进行短距阵形切换，无异于自杀。

    以帝国科技，机动性最好的护卫舰，在达到50%光速，依然可以拥有良好的机动性。

    但诸如战列舰这样的大吨位战舰，如果达到50%光速，就只能勉强达到最基本的机动性，并没有太大作战意义。

    而如果要保持短距作战的良好机动性，则舰队群的最大常规飞行速度必须保持在20%光速以内。

    保持良好机动性下的常规飞行速度，叫做星空作战速度。

    一只舰队群的星空作战速度，是一只舰队群实力强弱的重要指标。

    20%光速的星空作战速度，是血玫瑰舰队群的一个实力参数。

    能在达到20%光速的情况下，还保持着良好的机动性，这样舰船的性能，无疑是极其恐怖，是任何停留在多元宇宙层次的文明所无法想象的技术。

    除了作战时的常规飞行速度。

    对于帝国舰队来说，超短距跃迁时另外一种常用的移动方式。

    曲速跃迁科技是C级文明都能掌握的科技，但曲速跃迁技术也有强弱之分。

    但通常来说，初步掌握曲速跃迁科技的文明，都只能进行长距和中距跃迁，就是跃迁尺度超过1光时的距离，也就是10亿公里的距离。

    只有这么长的距离下，才能提供充足的加速、空间扭曲推进、减速离开跃迁状态的时间。

    并且曲速跃迁速度也并快，通常能达到两倍光速就不错了。

    然而科技水平越高的文明，曲速跃迁引擎的性能就越强，所带来的表现就是，曲速跃迁速度越快，并且进行曲速跃迁的最小距离越短。

    以帝国科技可言，帝国的曲速跃迁引擎可以做到，在0.1光秒，也就是3万公里的距离下进行曲速跃迁，且跃迁速度可以达到10倍光速。

    这要求曲速跃迁可以在一瞬间0距下进入跃迁状态，然后又一瞬间解除跃迁状态，而且必须是在极小时间单位下，完成这一切。

    这是近乎于空间瞬移的性能，完全无法想象的性能。

    所以，对于帝国舰船来说，一旦需要超出0.1光秒的飞行距离，舰船通常就会直接采取曲速跃迁的方式，进行超短距或者中距跃迁。

    （今天第一章，求收藏，求推荐票！）