
    252.

    这一剑几乎横贯整个空中，如果这时候有人站在月球上就会看到，地球上空划过一道裂痕，长有上千公里之巨。

    这一剑的威力之恐怖，实在是难以想象，这就是A级神器的威力！

    然而面对毁灭级深渊，这样的威力似乎还不够。

    此时的地球上，每一寸土地都在深渊化，甚至整个地球都在深渊化，高耸的高山都升腾起无数触手，大海之上更是一片混沌，大量的海底生物尽数被转化成深渊魔物。

    这些深渊魔物，不计其数，在叶宇劈出这一剑后，更是无比疯狂的朝着叶宇涌来。

    一个个深渊魔物，熵值不断提高的同时，四溢出的混沌能量就越发强大，铺天盖地的朝着叶宇涌来。

    叶宇虽然此时可以一剑劈散数十万头深渊魔物，但面对如此疯狂的潮水般攻击，却也显得有些力怠。

    很快，叶宇就再次陷入深渊魔物的潮水般攻击之中。

    无数根触手，不间断的对叶宇袭来，无数涌冒着浓烈混沌能量的吐息，如浪潮般延绵不断的对着叶宇喷射。

    幸好，叶宇此时身上有浓烈的秩序光环笼罩，还有相位者叠甲的全方位保护，面对一些过于强大的攻击，叶宇还可以用因果护盾进行重点保护。

    拥有这样三重防护之下，叶宇才勉强在这样铺天盖地的深渊魔物浪潮中，坚持下来。

    并且还不断挥舞着手中的矢量维度剑，跟切割韭菜一样，在无数道维度裂缝之中，数十万头头深渊魔物，甚至上百万头深渊魔物，不断的死在叶宇剑下。

    如果给叶宇多一些时间，说不定叶宇就可以靠这样的防守反击，将所有深渊魔物斩杀赶紧。

    然而叶宇现在最缺的就是时间，他必须在7分钟内赶到深渊感染源的三维投影处。

    而现在留给他的时间只剩下6分钟了。

    如果再被这些深渊魔物拖住步伐，那叶宇肯定就没有希望在这7分钟内完成枫紫的任务，那么不管叶宇还是血玫瑰舰队，肯定都完了。哪怕最后帝国援军能赶到，那么他们面对着的也只能是一片残尸罢了。

    于是，叶宇在不停收割这些深渊魔物的同时，心中不停思考，如何才可以挣脱这些深渊魔物的疯狂进攻，快一点赶到因果迷宫所在的位置里。

    通过A级机械羽翼进行空间瞬移？这个肯定不行，此时场上能量太过于剧烈和混乱，没有足够的准备时间，贸然在这样的能量湍流中进行空间瞬移无疑等于自杀。

    叶宇想来想去，忽然眼前一亮。

    他想到了神装库里的一件东西。

    于是他首先伸手从资讯存储水晶里，掏出一枚【原能爆裂弹】。

    这是一种将原能压缩制造而成的恐怖炸弹。

    威力和能量爆发层次，绝非原子弹之类的原始炸弹所能比拟的。

    “小左，设定下参数！”叶宇又一剑挥退了数十万头深渊魔物后，对着左手大声说道。

    『你还想起有我啊？真的是，有了神装，就把我忘了。我还以为我可以去度假了，偷个懒都不行，还得继续被你当苦力。』

    “别废话快点！”

    『好啦好啦，早就开始弄了，急啥急，喏已经好了。敌我目标确定，友军灵魂识别信息录入，你可以大胆的炸了。』

    “知道了。”

    叶宇说完一把抓过【原能爆裂弹】，用力的朝上方投掷而去。

    无数深渊魔物，一看到有东西冒出，就跟抢食一样，瞬间周围一大堆密密麻麻扭曲恶心的不知名怪物，全部挤在一块，将这颗只有一个拳头大小的【原能爆裂弹】给团团围住。

    然而下一瞬间，一股难言的恐怖波动突然出现在场上。

    “相位折叠甲、因果护盾能量输出自最大！全力抵御冲击！”

    紧接着从深渊怪物堆里，一道如创始之初的光芒，从怪物的裂缝中射出，并随之将周围所有怪物全部气化。

    一道最原始能量构成的爆炸气团，瞬间笼罩全场！并快速膨胀波及快来！

    如果此时在月球上就会看到，地球上突然升腾起一道大光球，这道大光球闪烁着最原始的光芒，那是最纯粹的光芒，一直膨胀到数十公里之巨后，才最终慢慢消失。

    当大光球消失时，叶宇周围已经看不到一头深渊魔物，竟然在这样最原始的能量风暴中，尽数被分解成最原始的存在。

    而叶宇虽然因为原能爆裂弹已经被输入敌我识别，最大的伤害输出原始能量分解效应，并没有对他起作用。但是原能爆裂弹爆炸所产生的高温高辐射等附属伤害，还是极其恐怖的，幸好叶宇有满身神装，才勉强抵御下来。

    在原能爆裂弹爆炸结束后，叶宇并没有马上停歇。因为他知道如果不赶快行动，不出几秒钟，铺天盖地的深渊魔物浪潮又会席卷而来。

    于是叶宇再次伸手从资讯存储水晶中，拿出一件东西。

    这是一件有着两根天线的小巧装置。

    它有个名字叫做【因果律增幅器】。

    叶宇掏出【因果律增幅器】后，就将因果律增幅器，抛向空中。

    暮然间，因果律增幅器就在一阵资讯化展开后，于资讯栅格光芒中展开而成一个数百米高的巨型装置。

    这巨型装置全身有无数红色流光闪动，它一出现后，空中本虚无之所，不断出现无数红色丝线连接在它身上。

    随之从巨型装置上，闪冒出剧烈而浓稠的红色光芒，无数道红色的因果能量，顺着这些红色丝线，没入到空中。

    暮然间，整片空间，一道道红色法纹出现，于太空中可以看到整个地球都浮现出一道铭刻着玄奥符文的红色法阵，无数法环层层相扣，连接成无数复杂到让人窒息的画面。

    这就是因果律。

    这就是因果律在三维空间中的具象化形状。

    这个影膜宇宙是为了让王兵超脱而创建出来的影膜宇宙。

    束缚住王兵的人生，是这个影膜宇宙的因果律首要任务。

    因此，在地球上，是这个影膜宇宙因果律能量最为集中的地方。

    而现在，这个因果律被叶宇具象化召唤出来了。

    （今天第一章，求订阅！求月票！）