
    255.

    “不就是混沌怪兽的概念体么，还神躯装神弄鬼的。”叶宇有些不屑的说道。

    混沌怪兽是虚空中一种跟虚空怪兽同层级的怪兽。

    如果说虚空怪兽是由生命的七情六欲凝聚而成的欲望集合体。

    那么混沌怪兽，就是秩序世界扭曲的集合体。

    跟虚空怪兽不同，虚空怪兽在浩渺虚空中是存在一个巨大的本体，吸收着无穷多元宇宙泡泡中生命体的欲望，壮大自己。

    还时不时会通过投影分身，附身到一些欲望强烈的人身上，制造出更大的欲望出来。

    至于混沌怪兽则不同，混沌怪兽并不存在一个本体概念。

    混沌怪兽，更类似于混沌神教所崇拜的一个图腾怪兽。

    混沌神教内部有许多图腾怪兽，他们将这些图腾怪兽进行了虚空概念化。

    一旦在多元宇宙里，混沌神教通过类似深渊降临的大事件，引发了这样剧烈混乱的扭曲，就可以将深远的扭曲无序之力，凝聚成这些图腾怪兽的实体化兽躯，也就是混沌怪兽的概念体。

    这些混沌怪兽的概念体，实力强弱取决于降临到这个宇宙的深渊强度。

    此次降临的是毁灭级深渊，那么阿里亚斯因此凝聚出来的这只混沌怪兽-加塔诺托亚，实力绝对是非常恐怖的。

    虽然比不上真正的虚空怪兽本体，但绝非之前李双强那种被虚空怪兽附身的分身所能比拟的。

    如果是之前的叶宇，碰上这样的混沌怪兽，绝对只有被秒杀一途，然而此时叶宇却是全身神装的状态。

    全身加持A级装备的叶宇，虽然不可能真正达到A级将军枫紫那样的实力，但在所有神装全部过载的情况下，发挥出枫紫几分实力还是能做得到的。

    因此叶宇此时面对这个混沌怪兽，倒是一点都不发怵。

    『桀桀，我说你怎么这么有恃无恐，原来穿了一些看上去很强大的装备啊。』阿里亚斯已经变成怪兽的大脑袋，张着满是尖牙触须的大口说着。

    那些触须上还有着许许多多小手，时刻变化着扭曲的图案，看得让人觉得十分恶心。

    “我觉得你还是别说话了，看着太让人恶心了。”

    即使如叶宇这样神经强悍的人，看着这头扭曲至极的怪物说话，也有一些san值不够用的感觉。

    于是叶宇拔出自己手中的【矢量维度剑】，全身秩序光芒大作，在无边的混沌狂潮中，显得是那么的醒目。

    『桀桀，看来我还是得教教你怎么真正做人，归零者大人。』

    “归零者？”

    不等叶宇发出疑问，阿里亚斯那庞大的兽躯，如同山岳一样挪动起来。

    狂暴的混沌浪潮几乎要淹没一切，紧接着从加塔诺托亚混沌怪兽的那大脑袋上，那宽可以放下一艘航空母舰的腥臭大嘴，吐出一道浓稠的混沌吐息。

    这混沌吐息所过之处，时空在崩坏，秩序在瓦解，扭曲到极致！

    叶宇也知道这混沌吐息的厉害，不敢松懈，直接连续几剑矢量维度剑劈了出去。

    千百道被劈开的维度裂痕，化作一道道矢量利刃，不停来回切割着。

    转瞬间，扭曲至极的混沌吐息，就被矢量维度剑切成无数碎片，夹在在混沌浪潮中，将叶宇淹没。

    没有了混沌吐息的重点攻击，叶宇将秩序光环的威能输出到最大，然后顶起因果护盾，在片息之后，才勉强撑住了这次攻击。

    『桀桀，看来你的确有两把刷子，可惜这还不够！』

    阿里亚斯挥舞着身下巨大扭曲肉球中伸出的万根触手，这些触手，每一根末端都有一个巨大的口器，触手上还有许多吸盘状的扭曲漩涡。

    几乎一瞬间，从这些触手末端和扭曲漩涡里，射出上万道浓郁至极的混沌吐息。

    刚一道混沌吐息，叶宇就要尽力施展【矢量维度剑】才能全部化解。

    现在面对这上万道混沌吐息的全方位攻击，叶宇还如何抵抗？

    然而面对这样的绝境，叶宇脸上依然没有任何惊慌的神情。

    只见他依然十分淡定的从资讯存储水晶中，掏出了一枚有一人高的椭圆形炮弹。

    “如果是平时，我还可以跟你多打一会，来锻炼我自己。”

    “然而现在，我帝国将士正在星空和深渊浴血厮杀，多耽误一秒，可能就会多一名将士阵亡。”

    “所以，我没时间跟你墨迹。”

    “那么，你就这样被净化吧。”

    叶宇将手里的那个炮弹往空中一扔。

    这个炮弹就自主被激发，掉转炮弹头，尾部发出明亮的虚空资讯引擎尾焰，迎着那上万道混沌吐息飞了过去。

    “爆开吧，净化秩序弹！”

    在叶宇的轻语中，半空中的净化秩序弹暮然间就爆发开来。

    一道道环形聚拢力场，闪耀着极致的秩序光芒层层交叠在净化秩序弹周围，一股直欲照耀全世间最美好的秩序光芒，从净化秩序弹中酝酿瞬息后，猛然间爆发开来！

    无尽的秩序圣光，将整片因果迷宫都彻底照耀开来。

    所有扭曲之物，在这样的圣光照耀下，在惨烈哀嚎着，浓郁的混沌气息几乎在一瞬间被净化然后湮灭。

    阿里亚斯万千触手吐出的万千道混沌吐息，在如此绝对性克制的秩序光芒之下，土崩瓦解。

    一根根触手被净化，然后湮灭。

    当无尽秩序圣光，将阿里亚斯整个都淹没时，阿里亚斯那庞大而强大的混沌兽躯，也在逐渐被圣光吞噬瓦解，逐步湮灭之中。

    『啊啊啊啊！不！！！你为什么连净化秩序弹也有！为什么你这样的蝼蚁，能驱使得了净化秩序弹！』

    “因为这枚净化秩序弹，实际上并非我引爆的呀。这个问题，你还是去问你们全知全能的导师吧。如果你还有来生的话……”

    煌煌无边的秩序圣光，已经彻底淹没到阿里亚斯的大脑袋，此时的他只剩下一个褶皱般的触须还在那边张合的。

    『你们别以为这样就赢了……深渊的降临是任何人无法阻挡的真理趋势……任何阻止这一趋势的人……都只是徒劳的可悲存在……你也一样……归零者……混沌神教万岁！混沌万岁！深渊万岁！』

    眨眼之间，阿里亚斯最后一点点触须，也彻底被秩序圣光淹没瓦解。

    （今天两章完毕，求月票，求订阅！）