
    263.

    叶宇一剑将宋尖刺死后，因果迷宫并没有展开，一切如常。

    在宋尖即将倒在宋美珠身上时，叶宇一把将宋尖的尸体扶住，并随意的仍在了旁边。

    随后叶宇看向了正半躺在地上，一副惊慌失措，楞然神情的宋美珠，他脸上并没有任何怜悯的表情，而是直接闪电般的在宋美珠后颈拍了一下，将其直接弄晕。

    这时候沈冰在一道白色光芒闪烁间出现在了原地，她看着场中情形，不由问道。

    “怎么这次没有展开因果迷宫？”

    『因为，宋尖身上的因果迷宫，已经被摧毁了。』叶宇说道。

    『深渊感染了宋尖身上的因果迷宫，而在血玫瑰舰队击退了毁灭级深渊后，那个因果迷宫，自然也就被摧毁了。』

    “那么也就是说，宋尖身上的因果缠绕点已经解开了？”

    『嗯，没错。』叶宇答道。

    『而且经过这次深渊入侵事件，因果律也是大受损失，虽然在帝国的修复下，已经恢复正常。但其蕴含的能量，已经大不如前。因此我们所做的干扰范围，也就可以更大一些。』

    “这算是因祸得福吗？”

    『算是吧。』叶宇说道，『那么接下来，就让我们去寻找那条能让王兵真正超脱的超脱世界线吧！』

    叶宇说完后，首先将宋美珠家中的所有事物都弄得十分凌乱，一副被人抢劫过，翻箱倒柜的模样。

    然后他在来到门口，就在这时候，碰巧一个村民路过宋美珠家门口。

    他看到叶宇手上提着滴血的长剑，吓得魂飞魄散，不由得大叫起来。

    而叶宇则不管不顾，装出一副慌乱的模样，夺路而逃。由于是雨夜，那人完全没看清楚叶宇的模样，等他反应过来，叶宇已经跑得不知所踪。

    没过多久，闻讯而来的村民，走进了宋美珠家中。

    却被宋美珠家里的景象给吓到了。

    此时宋美珠的家中是一片狼藉，一副被人抢劫的模样。然后宋尖浑身是血的倒在血泊之中，宋美珠则一副生死不知的模样，晕倒在地。

    一个村长模样的人，上前看了看宋尖，摇了摇头道：“死了。”

    然后他又看了看宋美珠，不由惊喜道：“还活着！”

    说完村长就把宋美珠抱起来，扶到了床上休息。

    过了一会，宋美珠才悠悠的醒转过来。

    她睁开眼睛后，就茫然的看着周围，随后，当昏迷前的记忆回到了她脑海中时，她不由露出十分惊惧的表情。

    村长这时候连忙问道：“小珠你别害怕，坏人已经被赶跑了，刚刚发生什么事情了？你能跟伯伯说一下吗？”

    宋美珠本就不善于言语，才突遭大变，此时被众人围着，惊慌得一句话都说不出来，看来精神遭到了极大的冲击。

    『算了，不用问了，让她好好休息一会吧。』旁边另外一人说道。

    『这不明摆着吗？肯定是有山匪偷偷入室偷窃，不巧被宋尖碰到，两人打斗之际，宋尖就被那人给刺死了。』

    『小珠目睹了这一切，就被吓晕了。』

    村长看着仍然处于极度惊惧之中的宋美珠，不由叹了气说道：“应该是这样吧，明子也亲眼目睹那凶人从房间里冲出来。”

    『真是的，偷谁的不好，偷宋尖的？谁不知道宋尖家徒四壁，有啥好偷的。』

    “可能只是不长眼的山匪罢了。”村长说道。

    “现在那山匪也不知所踪，大山这么大，也无从找起，这件事就先这样。”

    『那宋美珠怎么办？』

    “小珠……”村长微微有些迟疑，目光从在场所有人中扫过，一个个连忙低头。

    村长见状，不由苦笑道：“算了，就先到我那边住着吧。”

    有了决定之后，众人就逐渐散去，把宋美珠家中一番收拾，宋尖的尸体也被收敛了起来。

    宋尖一直被村子当作耻辱的存在，因为当过汉奸，在加上平常无所事事，他在存在人缘极差。

    所以此时，连一个想替他报仇的人都没有。

    倒是宋美珠因为平常的辛苦，大家都看在眼里，所以村长最后决定亲自收养宋美珠。

    这件事，也就这么过去了。

    在村子外的某个地方，叶宇和沈冰站在山头的雨夜之中，看着村民陆陆续续从宋美珠屋子里走出来。

    沈冰说道：“也不知道宋美珠住到村长家中，她的人生会变成怎么样？”

    『谁知道呢，但我想，至少会比原来的好。』叶宇道。

    此时叶宇面前的光屏上，显示的世界线变动值，已经从1.56，瞬间飙升至1.89。

    『现在世界线变动值，因为我们刚刚杀死宋尖的干扰行为，已经从1.56，变成1.89。』

    沈冰点了点头说道：“那这1.89的世界线，是不是就是我们要找的超脱世界线？”

    『我看很难，具体还是让我们继续往下看，看这条世界线的前方，究竟会怎么样发展再说吧。』

    叶宇说完左手一甩，把小左给拉了出来。

    『小左，接下来就前溯到1962年11月7日吧。』

    “收到，前溯到这个时间，需要前溯1年零6个月零24天。建议使用前溯1年零7个月，再回溯7天，这样消耗的因果币会比较少一点。”

    『嗯，就这样吧。』

    说完，左手就变成了一个巨大的沙漏。

    在向时空管理系统申请之后，叶宇和沈冰，就在时间长河中，沿着1.89的世界线前溯到1年零6个月零24天之后。

    也就是1962年11月7日。

    这一天，是原始世界线，李双强QJ沈淑丽，这一重大因果事件的前一天。

    在原始世界线中，李双强是因为宋美珠的怂恿，才QJ了沈淑丽。

    那么在1.89这个世界线中，宋美珠因为宋尖的提前死亡，其人生轨迹已经和原始世界线完全不一样了。

    那么在1962年11月8号，又将发生那些变化呢？

    抱着这些目的，叶宇和沈冰开始了对1.89世界线的观察。

    （今天两章完毕，求月票，求订阅！）