
    259.

    “之前已经收到了您的毁灭级深渊警报，之后联络中断，现在情况如何？”

    一道甜美的声音，在舰桥上响起。

    沈冰能听得出来，这是之前叶宇和她每次进行回溯时，都能听到的声音。

    但是在被深渊入侵后，就再也没听到她的声音了。

    原来是因为，一旦一个多元宇宙泡泡被深渊入侵，就会被深渊第一时间切断这个多元宇宙泡泡和时空管理部的联系。

    并且这个多元宇宙泡泡，就会从时空管理部的虚空扇区中下线。

    通常来说帝国也会因此第一时间发现异常，而就近派出部队。

    不过因为阿里纳斯之前利用虚空虚拟机技术，暂时遮蔽了帝国的监测系统，但这在沈冰使用战争虚空信标后，就被戳破了。

    然而，当时深渊已经降临，这个影膜宇宙也因此从帝国的时空管理系统中下线。

    而枫紫将军率领的血玫瑰舰队群，在四维空间进入影膜宇宙之前，确定了深渊入侵规模，并发出救援请求后，就进入了影膜宇宙。

    所以，在血玫瑰舰队群进入影膜宇宙之后，帝国时空管理部就失去了这个影膜宇宙的任何消息。

    在此期间，帝国派出了一支辉煌级舰队群，前去支援血玫瑰舰队。

    但当时因为正常影膜宇宙周围都只会驻扎荣耀级舰队群，所以最近的辉煌级舰队群，赶过去也需要10分钟。

    当时，知道这件事情的人，都为血玫瑰舰队群担忧，因为按照帝国以往战役来看，荣耀级舰队群面对毁灭级深渊，通常能撑住5分钟就很不错了，要撑住10分钟是极为少见的。

    所以当这个影膜宇宙重新恢复联系时，时空管理部里的所有人都感到十分诧异和惊喜，因此第一时间就恢复了和血玫瑰舰队的联系。

    “长话短说，毁灭级深渊已经被我们消灭了，这个影膜宇宙的秩序也在重新恢复中，深渊死灰复燃的可能性应该很低了。”

    『真没想到你们居然能完成这样的奇迹！』那甜美的声音，露出欣喜的语气。

    在通讯另外一头，也传来一片欢呼之声。

    而随后甜美声音才继续说道：『恭喜你们，不过为了以防万一，辉煌级舰队群依然会按照原计划前往你们那里，大约还有3分钟就可以抵达，到时候请做好接收准备。』

    “好的，知道了。”

    『那么现在，影膜宇宙7-YX212-6A-78B-2X，重新纳入帝国虚空扇区资源管理之中……』

    『纳入完毕……』

    『重新赋予该影膜宇宙虚空扇区簇完成。』

    『影膜宇宙7-YX212-6A-78B-2X，重新接受时空管理部的管理。』

    『你们现在可以随时跟时空管理局进行联系。』

    枫紫想了想后说道：“那你现在帮我回溯一下，回溯到深渊入侵前的状态吧。”

    『收到回溯请求，鉴于该影膜宇宙还处于紧急状态，此次回溯不扣除因果币。』

    『回溯条件侦测……』

    『以检测不到该影膜宇宙中有残留的深渊能量，可以进行回溯……』

    由于血玫瑰舰队群此时还在11维空间。

    叶宇和沈冰，就观看了一场在11维维度下，观看整个宇宙尺度级别的时间回溯。

    因为处于高维状态，叶宇和沈冰，两人的视线出去的一条直线，却可以看到无数个方向的内容。

    使得几乎整个宇宙都一览无遗的展现在叶宇和沈冰面前，庞大的信息流，扑面而来，让两人的大脑都微微有些当机。

    “闭上眼睛吧，在11维度下的回溯冲击，不是你们所能承受的。”枫紫在一旁说道。

    闭上眼睛后，叶宇和沈冰才感觉好多了。

    等他们睁开眼睛时，却发现自己已经来到了三维空间里，还是在火星和木星之间的小行星带上方。

    “回溯完成了，我们已经重新回到了三维主维度里，接下来要给辉煌级舰队群弄点停泊的地方，省得他们突然降临，对太阳系影响太大。”

    “唔……就奥尔特云那边吧，那里星体比较稀少，适合辉煌级舰队那些大家伙入驻。”

    说完，血玫瑰舰队群就在一次集体跃迁跳跃中，集体跃迁到了奥尔特云中。

    奥尔特云，是包裹着整个太阳系的一层球体云团，是太阳系最外围的呈组织状天体结构。

    从奥尔特云在往外，就是彻底真空，无比黑寂的虚无之所。

    此时舰桥中的前方还有整个顶部，都是完全透明，可以将外界所有情况一览无遗。

    沈冰看到，周围都是一片朦朦胧胧的白色雾气，时不时有一些硕大的大冰球飞来飞去的。这些大冰球都是彗星的来源，当这些大冰球在运动中，被甩出去时，就会变成环绕太阳的一颗彗星。

    “好了，改造一下这里周围的环境，辉煌级舰队群快来了，也不知道这次是哪只舰队过来支援，总不能让他们看了笑话。”

    暮然间，一道道资讯栅格光芒，在血玫瑰舰队群中扩散而出。周围的雾气和冰球，一经接触这些资讯栅格光芒全都被转化成资讯信息，消失得无影无踪。

    取而代之的是，在原地，一个有数个地球大小的巨大星空船坞，被搭建起来。

    短短十几秒的时间，这个星空船坞就被搭建完成。

    嗯，你没看错，它同样也是由许许多多管子构成，一共有327根无比粗大的管子，组成了它的主体结构。

    虽然全部是管子构成，但这些管子纵横交错，再加上体积无比巨大，看上去还是挺壮观的。

    就在这个星空船坞构建而成时，一道通讯在舰桥中响起来。

    “收到辉煌级舰队群的停泊请求。”

    『允许停泊，发送虚空牵引信号。』

    “虚空牵引信号发送完毕，预计10秒后辉煌级舰队群将进入影膜宇宙中……”

    “影膜宇宙秩序力场适应缓冲区建立，尽可能降低辉煌级舰队群降临，对该影膜宇宙产生的冲击。”

    “10……9……6……3……2……1……”

    随着倒计时结束，叶宇和沈冰看到，在星空船坞正上方百万公里的地方，一道可以塞下整个太阳的超巨大星环被构建出来。

    与此同时，在星环之中，无数道空间涟漪不断涌现。

    紧接着，一个堪比地球大小的巨型战舰，第一个从星环之中钻出。

    它全身由100万根管子构成了庞大的主体，无数根管子集中交叉扩散，形成了一个蜂窝状的大圆球。

    这个大圆球，就是帝国的行星级星球战舰。

    也是这支辉煌级舰队群的旗舰。

    而随之出来的是数十万艘大大小小的战舰，像血玫瑰舰队群这样的星空母舰就足足有十艘！

    这就是帝国的辉煌级舰队群！

    =========

    （今天两章完毕，求订阅，求月票！）