
    261.

    当庞大的辉煌级舰队群一出现后，巨大无比的星空船坞不断射出一道道流光溢彩的引导通道。

    转眼间，辉煌级舰队群的十几万艘星空战舰，根据吨位大小，被牵引到各个不同的坑位之中，一切显得无比迅速而秩序井然。

    “狂雷舰队群停泊完成，狂雷舰长发出通讯请求！”

    『接进来。』

    在舰桥中，弹出一个巨大的光屏，在光屏中显示着是一个身穿帝国大将军服，显得威武不已的一个中年男子。

    他全身充满肃杀之气，有一股不怒自威的气势，普通人根本无法直视其双眼。

    但枫紫却无所畏惧，直接瞪过去道：“你们可以来得更晚一些，反正都打完了。”

    『疯子将军果然名不虚传，竟然以荣耀级舰队群，击退了毁灭级深渊，已经十几年没发生这样的壮举了，连我都不得不对你说一声服字。』

    “哼，说这些话又有什么用？我们血玫瑰舰队在这次对深渊作战中，损失惨重，对于这个影膜宇宙的守卫任务，和修复任务就交给你了，所需的资源补给也从你们舰队的配额中扣除，这个你没意见吧？”

    『这个当然没有，这是我们应该做的。』

    “行，那剩下的就交给你了，我得去休息会了。”

    『嗯，接下来，我会接管这个影膜宇宙的秩序防卫，重新构建秩序屏障，确保这个宇宙里里外外不再残留一丝深渊能量。』

    『此外，我刚已经接受到了你们关于这次事件的汇报……』

    『看样子，这次深渊入侵事件，又是因为回溯员对执念体的人生干扰过大，引发影膜宇宙不稳定引起的？』

    “你似乎忘了，这次完全是因为混沌神教中有一个混沌使徒潜伏进来，一手策划了这次深渊入侵事件。”枫紫不快的神情越发明显。

    『嘛，但那个混沌使徒之所以能得逞，也是因为回溯员展开了最后一个因果迷宫后，才让他有机可乘。』

    『否则他也无从下手，只要一现身就会被帝国预警系统发现。只有事先潜伏在因果能量里，才能瞒天过海。』

    『所以归根结底，还是在人生回溯这件事上。』

    『我一直反对搞什么人生回溯，对于执念体，直接消灭就好了，搞得这么复杂干嘛？』

    『而且因果律本身存在的意义就在于束缚世界线，一味的解开世界线上的因果缠绕点，来和因果律对抗，肯定会使得影膜宇宙不稳定，从而增加深渊入侵的可能性。』

    “这些我们都很清楚，但这不都是‘计划’的一部分吗？你现在说这些做什么，你这不是明知故问吗？”

    『不，我是认为，这个影膜宇宙已经被深渊感染过一次，具有极大的科研价值。必须原封不动的保存下来，拖回帝国实验室里进行研究，不适合放回多元宇宙体系中。』

    『其次，现在毁灭级深渊才刚刚被击退，谁也不敢说它会不会卷土重来。所以在当前的紧急情况下，必须保证这个影膜宇宙的稳定。』

    『因此，我认为，这个影膜宇宙已经不适合继续进行回溯任务了，我要求这次人生回溯任务中止！』

    这话刚说完，叶宇就毫不犹豫站了出来，斩钉截铁的说道：“不行！我的回溯任务不能被中止！”

    『哦？』狂雷大将军，看到叶宇一个小小回溯员居然敢这样和自己说话，脸色微沉道，『你就是引发这次事件的回溯员？』

    『我且先不追究你在这次事件中，是否存在过错。但你又有什么资格，参与这件事的讨论？』

    枫紫这时候直接站在叶宇身旁道：“他当然有资格，就凭借这次击退毁灭级深渊，他立下了A等功！他就有资格否决你！”

    『A级功劳？就凭他一个小小的回溯员？恐怕连毁灭级深渊都掀不起一丁点浪花吧？』

    “详细过程，我还没发给你，我现在就把过程发给你，你就知道了。”

    说完枫紫投掷过去一道光球。

    这个光球从光屏中穿过，瞬间来到了另外一边，狂雷大将军的真正所在。

    而狂雷大将军接过光球，微微一感应，就知道了这次深渊入侵的全部过程，自然也包括了叶宇所做的一切。

    『你居然耗费了自己30%的灵魂本源结晶，去押在这小小的回溯员身上？还真是疯子。』狂雷有些不可思议的说道。

    “哼，我的行事，无需你来评价。”枫紫冷哼道。

    『好吧，那么我认可你的资格，回溯员叶宇。』狂雷大将军第一次正眼看向了叶宇，说道，『你在这次行动中的勇敢表现，已经得到了我的认可。』

    “我不觉得这是一个多荣耀的事情，我只希望你能收回刚刚那个提议。”叶宇也是毫不客气的说道。

    帝国虽然有着严格的等级制度，但却没有官大一级压死人的情况，只要有理有据，在非战时情况，每个人都有权利对上级剔除质疑。当然了，只要到了战时，就会贯彻彻底的战时军令制度。

    『你是担心自己回溯任务失败，而遭受损失？那么我可以做主，以十倍奖励赔偿与你。』

    “这跟给我的奖励无关！”

    “而是我辛辛苦苦，才把目标执念体的一生回溯到最源头，找到一切悲剧的根源！”

    “只差最后一步，我就可以让执念体彻底超脱。”

    “在这个节骨眼上，怎么能说放弃就放弃？”

    “如果这时候放弃了，那么目标执念体，将永远失去超脱的可能！”

    “所以，这个影膜宇宙是为了让目标执念体超脱而存在，而我是这个影膜宇宙的回溯员！是否继续这个回溯任务，是由我们回溯员决定！而不应该由外人横加干涉！”

    『哼，那是正常情况下，现在是紧急情况，岂能一概而论！』

    “你如果只是因为担心最后的回溯，在让执念体超脱时，世界线变化过大，而让整个影膜宇宙不稳定，从而导致深渊入侵……”

    “那么我就问你一句，那还需要你们来干嘛？”

    （今天两章完毕，求订阅，求月票！）