
    266.

    在确认沈淑丽并没有发现自己潜伏进来，睡得死死之后，李双强才偷偷溜到沈淑丽床边。

    李双强虽然在军中只是文官，但也算练过的，他直接一手捂住沈淑丽的嘴巴。

    就在沈淑丽惊慌失措的惊醒时，李双强直接一掌劈在沈淑丽的后颈上，将其弄晕。

    然后李双强准备将沈淑丽的四肢绑在床上，让其呈大字型躺在床上后，直接把一块抹布塞进沈淑丽的嘴巴里，然后拿出军刀，正准备把沈淑丽弄醒，然后将其QJ。

    不过就在这个时候，一道声音在李双强身后响起。

    “你果然是狗改不了吃屎，即使没有宋美珠，还是会做出这样的事情。”

    李双强被这突如其来的声音，吓得差点大叫起来，他猛地一回头，却看到一道无比明亮的银光，闪烁着森寒的剑芒，朝自己刺来。

    这道剑芒本来是直直的刺向李双强的心脏，但是在半途中，叶宇眉头微皱，剑锋偏转，改刺为劈，剑背直接劈在李双强脑门上，直接将其砸晕。

    看到已经晕倒在地的李双强，叶宇有些不满道：“哼，看来这李双强这个时候还不能杀死啊。”

    原来，刚叶宇正准备一剑将其刺死的时候，耳边却传来系统型小左的警报声。

    『警告，你的行为接下来可能造成重大因果影响，已经侦测到因果律有暴走的可能。』

    叶宇闻言，才临时转变剑锋，没有将李双强杀死。

    而在这时候，沈冰才出现在叶宇身边，一脸愤然的说道：“为什么不能杀死他啊？之前杀死宋尖怎么就没问题？”

    『因为宋尖只是一个小人物，而且会在一年后死去，杀死他，基本不会对整个世界造成太大影响。』

    『然而李双强则不同，他在原始世界线中，在几十年后，会成为位高权重之人，到时候他的一举一动，都可能对整个世界造成深远影响。』

    『所以，我们可以杀死宋尖，却不能杀死李双强。』

    “那难道我们就这样放过李双强？”沈冰有些不甘的说道。

    『这个当然不行，以李双强的本性，任由其下去，他肯定不会放过沈淑丽。而他不放过沈淑丽，我们肯定就不能找到超脱世界线。』

    “那我们要怎么做呢？”沈冰问道。

    『唔……让我想想……有了！』

    叶宇突然一拍脑袋说道：『我想到一个既可以不杀死他，又可以让他不对沈淑丽产生非分之想的好办法了。』

    “什么办法？”

    『先回溯到1小时前吧，到时候你就知道了。』

    “好吧。”

    对于叶宇卖关子，沈冰虽然恨得牙痒痒，但也无可奈何。

    『那么小左，接下来就保持1.89的世界线，回溯到1小时前吧。』

    “收到，不过保持当前世界线进行回溯，所消耗的因果币会加倍。”

    『没关系，回溯吧。』

    因果系统的时间回溯，有两种模式。

    一种是回溯之后会重置世界线，把世界线重置回原始世界线的状态。这是正常模式的回溯。

    另外一种回溯，是保持当前的世界线进行回溯，回溯之后会保留当前的世界线。这种回溯，所消耗的因果币会加倍。

    举个例子，如果时间长河是一条有无数岔道分支的蜿蜒河流。

    那么原始世界线就是最粗大的那根主干道河流。

    其他被回溯员干扰出来的其他世界线，就是分支的支流。

    正常模式的回溯，回溯到过去时，就会直接回到主干道河流上。

    而保持当前世界线回溯，则会沿着支流逆流而上，沿着支流进行回溯。直到回溯时间点达到这条支流的干扰点时，才会重新回到主干道河流上。

    于是这次回溯1小时，扣除了两人4枚因果币。

    随后，两人在黑白色光芒一闪之后，已经来到了1小时前。

    此时的时间是，1962年11月8号，晚上23点整。

    此时李双强还窝在被窝里，酝酿着扭曲的情绪。

    而叶宇和沈冰则在夜色之中，飞到村子的上空。

    “根据刚才对1.89的世界线观察，我发现几点跟原始世界线不同。”叶宇首先分析道。

    “首先，虽然1.89的世界线，和原始世界线，最后李双强都会QJ沈淑丽，但过程明显不同。”

    “在原始世界线里，根据宋美珠和李双强的因果片段显示，当时李双强是在这一天，在村子里喝醉了酒，然后想强吻沈淑丽的时候，被沈淑丽扇了一巴掌后，他回到家中，跟宋美珠说起了这事情后，宋美珠才将沈淑丽绑过来，帮助李双强QJ了沈淑丽。”

    “而在1.89的世界线里，因为宋美珠和李双强形同路人。也许是因此产生一些蝴蝶效应吧，李双强在11月8号这一天，并没有去喝醉酒，而是跑去给沈淑丽做生日礼物，想送给她，以此想感动沈淑丽。”

    “但是却不想，沈淑丽却一点情面都没给李双强留，她踩碎那鲜花的时候，也将李双强扭曲而变态的内心彻底踩在脚底。”

    “李双强恼羞成怒，内心的扭曲不再掩藏，彻底暴露出他真正的本质，而实施了对沈淑丽的QJ。”

    “当然，这个刚刚被我们阻止了。”

    “因为1.89的世界线里，李双强QJ沈淑丽的方式，跟原始世界线并不相同。所以我们需要对1.89的世界线重新进行分析。”

    叶宇说完调出了一个光屏，上面详细的把李双强之后从家中出来，一路潜行到沈淑丽家中的路线。这个光屏上显示的李双强行走轨迹，精确到李双强踩下去的每个脚印位置，分毫不差。

    “这个是李双强等等在23点20分，从家中出来后，潜行到沈淑丽家中的路线。”

    “我们只要利用好这条路线，就可以既不杀死李双强，又可以让他不能再对沈淑丽有任何非分之想！”

    ===========

    （今天第一章，求订阅，求月票！

    现在月末到了，新书月票榜竞争很激烈！兔子现在勉强保住第十的位置，但随时可能会掉下去。

    求大家火力支援！）