
    267.

    叶宇首先花了5分钟，把李双强的行走路线仔仔细细的看了一遍，并在不停的计算着什么。

    李双强的屋子位于村子的西侧，沈淑丽的屋子位于村子的东侧，二者间距离700多米。

    李双强的行走路线十分的聪明，绕开了大部分可能遇到的人的地方，全都是存在最偏僻的角落，弯弯绕绕的。

    不过也因此，倒是挺方便叶宇做事情。

    叶宇在计算好了之后，就径直来到李双强行走路线上的某一处地方。

    这是一条小路，看上去平平无奇。

    路上全是常见的小石子路，两侧也是常见的草地，靠北的地方不远处则是一条缓缓流淌的小溪。

    但叶宇来到这个路上后，不停的摸索些什么，然后他来到河边，用左手射出一道光芒，随手摄下几片滑溜溜的青苔。

    然后叶宇回到了路中间，将青苔摆放到几处位置上。

    并且叶宇用左手射出几道光芒，让小左把青苔改造得更滑润一些。

    接着又把路上的石子，重新摆放了一下。

    并在地上，用精妙的技巧，弄出一道看上去很自然的石缝。

    做好这一切后，叶宇才拍了拍手说道：“好了，这样应该就可以了。”

    『你确定这样就行？』沈冰有些不相信道。

    “嗯，经过小左计算，大概有70%的成功率。如果出现一些偏差，失败了。那就再回溯一次微调下就万无一失了。”叶宇目光深邃的说道。

    此时的时间是11点15分，距离李双强从屋子里出来还有5分钟。

    叶宇和沈冰就直接飞到半空中，冷冷的观察着下面的一切。

    5分钟之后，在自己屋中的李双强翻身而起，扭曲的面庞看得让人心惊肉跳。他从自己屋子里拿出了几根麻省、抹布、还有一把尖锐的军刀后，就从屋子里出去。

    此时已经是半夜时分，虽然村子里的人已经入睡，但李双强还是十分谨慎的避开可能遇到人的地方，一直走在角落之中，并且李双强还习惯性的把军刀持在手上。

    很快，李双强走到了叶宇之前放置青苔的地方。

    由于是半夜，今天的天气不算太好，月光被乌云遮挡，在这样没有灯光的村子里，一旦没了月光，半夜的路上，可以说是伸手不见五指。

    于是，李双强虽然小心翼翼走得很慢，却没有发现地上那几簇青苔。

    由于李双强的每一步落下的位置，都在叶宇的预料之中。

    所以，最终，他迈出的一步踏下时，无比准确的踩中了其中一簇青苔。

    这些青苔全被小左改造过，滑润无比。饶是李双强军伍出身，也足够小心，每一步都踏得很结实。但在踩中这簇青苔后，他还是马上滑了一个趔趄，踩中青苔的右脚直接滑了出去，然后上半身瞬间就往后仰，整个人往后倒了过去。

    但李双强反应很迅速，他把用双手往后一撑，准备一个鲤鱼打挺站起来。

    但就在他拿着尖刀的右手往地上一撑时，右手按下去的地方，好巧不巧，也正好有一簇青苔。

    毫无悬念的，李双强右手刚按上去时，手就一下子往内侧一滑。由于这个角度是叶宇精心计算的，所以李双强手往内测一滑时，由于反向受力，手的肩膀处一下子就脱臼了。

    吃痛之下，李双强本能的松开了尖刀。

    尖刀由于运动惯性，往内侧一甩滑了出去，然后不偏不倚的撞上一颗大块的石头，然后翻了一下后，整个刀柄正好竖竖的落入一道石缝之中。

    这个石缝宽度，正好跟刀柄相符，刀柄严丝合缝的落进去后，显得十分扎实。

    而就这一切在电光光火石之间发生的时候，李双强的身躯已经彻底重重的落了下去。

    好巧不巧，李双强的屁股落下的位置，正好在那把尖锐军刀后侧一点点的位置。

    而那把笔直向上的尖锐军刀，就这样不偏不倚的直直刺入了李双强的胯下之间，从两颗蛋蛋中穿过，直直的刺入李双强的命根子之中。

    这是一种蛋蛋的忧伤。

    寂静的村子，瞬间响起一声杀猪般的凄惨嚎叫！

    这嚎叫声是如此的惨烈，以至于一下子把村子所有人都惊醒了。

    很快，漆黑的村子开始有了点点光芒，一家一户都重新点了灯火，然后摸黑走出了村子，人流汇聚之后，循着那凄惨的嚎叫声，最终找到了李双强。

    众人的灯火聚拢后，把场间照耀开来，让众人一下子看清楚场中的情况。

    一时间，倒吸之声此起彼伏的响了起来。

    只见地上，李双强疼得满地打滚。

    地上有大滩的血迹，循着这些血迹，可以看到是从李双强的胯下之间流出来的。

    并且破位可怖的是，李双强的胯下之间，还插着一把尖锐的军刀。

    一时间，场上所有男子，全部双腿微夹，菊花一紧，隐隐觉得有些蛋痛。

    “我艹！这是造孽啊！到底发生了什么事情啊！”

    村长大人首先反应过来，然后他大吼大叫道：“快点，快叫医生！村子里这次下来的知Q里，正好有一个医生！”

    于是，一行人匆忙跑过去把医生喊过来。

    其他人则手忙脚乱的把李双强抱起来，但李双强实在是太痛了，痛得在那边不停挣扎着。而所有人又不敢去把那把尖刀拔出来。

    最后折腾了好一会，才好不容易把李双强抱到某一间屋子里。

    而在这时候医生才终于气喘吁吁的赶了过来。

    那名医生，本是一名经验丰富的外科手术医生，因为上山XX运动，也被发配到这个村子当知Q。

    他一看到李双强的惨况，不由也倒吸一口冷气，脸色发白的说道：“这到底是怎么弄的！”

    『谁知道呢？！现在要紧的是赶紧把人救下来！』村长急促道，他此时额头也是狂冒汗。

    医生过去仔细观察了下李双强的胯下，很快就微微摇头说道。

    “不行了，想要活命，只能割了。”

    ==============

    （写这章的时候，兔子菊花微紧，蛋蛋隐隐作痛。

    兔子可不想当太监。

    所以你们赶紧把月票砸过来吧！新书月票榜上马上要被第11名**了！）