
    264.

    在原始世界线中，从1961年4月14日，到1962年11月8日的这段时间内，曾发生过一些重要事件。

    比如，王兵和沈淑丽之间懵懵懂懂的爱情，明明互相爱恋，却不敢互相表白。

    直到沈淑丽在1961年10月7日，因为知Q运动，被上山XX，发配到了大山勾勾里去时，两人都还没有戳破那层窗户纸。

    比如，在1961年10月14日，李双强帮助宋美珠杀死了宋尖。

    比如，在1962年1月，远在大洋彼岸的宋美珠母亲陈玲，诞下一子，名为黄震。

    比如，在1962年3月，双头蛇在中东的战乱地区中出生。

    ……

    这些事情，很多没有因为宋美珠被叶宇救下而改变，但也有一些因此发生了截然不同的改变。

    使得世界线变动值为1.89的世界线，其走向跟原始世界线截然不同……但又有一些相同。

    此时的世界线，就像是一个来回缠绕的弹簧线，扑朔迷离。

    ……

    叶宇和沈冰，来到1962年11月7日后，首先在小山村中，找到了宋美珠和李双强，并给他们两个都装了植入型窃听器，暗中观察宋美珠和李双强的一举一动。

    宋美珠在这一年半的时间里，过得还算不错。

    虽然还是需要每天下田干农活，但至少宋美珠不用再提心吊胆晚上回家会不会被虐待。

    村长虽然对宋美珠算不上太好，但至少碍于村长的名声，村长并没有打骂过宋美珠。这也是因为宋美珠实在太过于乖巧听话，让人找不到任何打骂她的理由，这也许是因为宋美珠从小就被打怕了。所以她对自己的一切行为都是小心翼翼的，也就宋尖这样的人渣，才会对她动辄打骂。

    对于宋美珠来说，这样不用挨打的日子，简直像天堂一样幸福。

    至于对于宋尖的死亡，老实说，宋美珠心里没有任何感觉，甚至隐隐感到开心。

    就在宋尖被随便下葬的那一天，宋美珠没有哭也没有笑，只是带着麻木的表情，看着自己父亲的尸体，被埋入土中。

    在那一刻，宋美珠死寂的心里，才泛起了一丝波澜，她有一种解脱的轻松感。

    “也许这就是开心吧？”

    她当时在心里这样说道。

    在村长家中开启新人生的宋美珠，在1961年10月14日那天，自然发生了和原始世界线截然不同的事情。

    那就是在那一天，在她的生活中什么事情都没有发生。

    原本在这一天，宋尖QJ宋美珠的时候，被李双强撞见，而在李双强蛊惑下，宋美珠亲手杀死了自己的父亲宋尖。

    但因为宋尖已经在半年前被叶宇杀死，所以在1.89的世界线里，首先迎来一个重大变化，那就是在1961年10月14日那天，李双强并没有救下宋美珠。

    于是，宋美珠和李双强，这两个充满恩怨纠葛的人，成为了陌生人，两个人的人生不再拥有任何交集。

    所以，叶宇观察到的第一个细节就是，他发现在李双强来到小山村的这一年时间里，宋美珠没有和李双强说过一句话，两人是真的不认识。

    虽然村子并不大，宋美珠和李双强也打过照面。但宋美珠却从来没有跟李双强说过话。

    在原始世界线里，因为李双强救下了宋美珠，让宋美珠杀死了自己父亲，使得李双强成为彻底改变宋美珠人生的人。这才使得在宋美珠心中，李双强就是她的一切和全部。

    然而在1.89的世界线里，李双强救下宋美珠的事情并没有发生，这一切也就无从谈起。

    再加上，宋美珠原本就不是一个善于言辞的女孩（变成毒蜘蛛之前的宋美珠）。

    两人成为完全没说过话的陌生人，也就不足为奇了。

    因此，此时在叶宇观察的显示光屏中，宋美珠的人生恢复了平淡无奇的普通人一生，继续着那些农村的日常生活，没看出有什么值得注意的地方。

    于是，叶宇就将自己的观察重心，转向了李双强这边。

    李双强，此时是22岁，长相颇为英俊，可惜本质却是个人渣。他也是靠这副皮囊和花言巧语，在过去几年间骗了许多女孩的心和身体。

    但他的这幅皮囊和花言巧语，在沈淑丽面前，却毫无用武之地。

    他在1960年3月和沈淑丽相识后，这两年多的事件里，他就费劲心思去追求沈淑丽，却完全没有效果。

    他本来依托自己父亲的地位，在部队中有一个文官职位。而沈淑丽是部队文工团的成员。李双强自认为自己和沈淑丽是天造地设的一对。

    但沈淑丽却一直对他都是冷眼相看，而看向王兵的眼神却充满爱意。

    虽然沈淑丽和王兵两人，一直不敢把自己对对方的爱慕告白。但作为旁人的李双强，却一清二楚的看在眼里。

    为了防止沈淑丽和王兵擦出火花，捅破窗户纸。

    李双强才费尽家中关系，通过知Q运动，把自己和沈淑丽，发配到同一个小山村里。

    李双强本以为，两人这样同处于偏远的小山村，有无数机会可以将沈淑丽拿下。

    然而来到小山村已经整整一年的时间了，沈淑丽依然对于李双强的猛烈追求无动于衷，甚至将对李双强的厌恶表现得越发的明显。

    这让李双强十分苦恼，也很愤然。

    “她为什么就是不能接受我！我哪里配不上她了！她非要死死守着那个武夫么？！”

    李双强在11月7日这一天晚上，自己一个人躲在自己房间中，揪着自己的头发，看上去很抓狂的样子。

    “可恶，要不是现在时局太乱，我早就找机会把王兵那家伙干掉了！就不会有这么多事情了！”

    “不行，一定要找机会，跟沈淑丽彻底说清楚！我实在是受够了！”

    “对了，明天是她的生日，在这小山村里，也没人给她过生日。我就精心布置一番，给她过一个温馨的生日！这样一定能感动她，说不定她就接受我了！”

    ============

    （今天第一章，求月票，求订阅！）