
    269.

    “山人自有妙计。”面对沈冰的回答，叶宇故作神秘道。

    “现在时间是，1962年11月9日早上8点，我们在这个影膜宇宙中的逗留时间已经22天13小时30分。”

    叶宇眼前的光屏上显示的因果币数量，也只剩下3430枚了。

    “我们现在先回溯到11月9号凌晨2点，也就是6小时前。”

    说完，叶宇左手一甩，将左手变成一个巨大的沙漏。

    “小左，申请以当前2.13世界线，进行回溯6小时。”

    『收到，本机现向时空管理系统申请，以当前世界线回溯到6小时前，回溯人数两人，消耗因果币24枚。』

    一阵黑白色光芒闪过之后，叶宇和沈冰回到了1962年11月9号凌晨2点钟。

    此时周围的天空已经从旭日东升，重新回到了漆黑一片。

    乌云笼罩着天空，小山村里却不复往日的宁静，李双强的惨叫声依然时不时响起。

    因为农村里缺乏药品，自然也没有麻醉药，所以那名医生给李双强做阉割手术的时候，自然是在全程无麻醉的情况下进行的。

    所以几乎一晚上，李双强的惨叫声都没停歇过。

    让全村男性同胞，都心有戚戚焉，捂着小伙伴度过难熬的一晚上。

    “你回到这个时间点做什么？李双强不是已经被太监了吗？”沈冰有些奇怪的问道。

    『你忘了这个时间点的特殊性吗？』

    听到叶宇这样说，沈冰才想了想，突然拍了拍额头道：“我想起来了，在原始世界线里，凌晨2点，正是李双强QJ沈淑丽的时间。”

    『没错，所以我们现在要先去收灵魂去。』

    “收灵魂？”

    叶宇一边说着，一边带着沈冰飞到高空之中。

    『小左，启动独眼形态。』

    说完后，叶宇左手一甩，整个左手就变成一个巨大的独眼。

    『灵魂扫描！』

    暮然间，从独眼里，一道灰色光芒扩散开来，把周围100米的空间，都笼罩成灰白色的。

    而在这灰白色的空间里，漆黑的夜色褪去不见，然后沈冰过了一会就发现有一个黑色的长条状幽灵，钻进灰色空间中，然后很快就钻了出去。

    『这就是灵魂。』

    “在这个灰色空间中，能看到灵魂？”沈冰有些诧异道。

    『嗯，灵魂说白了，就是一种特殊形式的能量，散发出的一种特殊的场能。』

    『这种场能，是非物质形式的。所以，以你们地球的科技，自然没办法观测到。』

    『不过在小左的这个灵魂扫描力场中，就可以观察到这些灵魂。』

    一边说着，又有一个灵魂钻了进来，然后又飘了出去。

    “他们是在干嘛？”沈冰好奇道。

    『其实世间飘荡着很多灵魂。这些灵魂有些是刚死去，还没前往帝国轮回局投胎的。有些则是刚准备来投胎的。』

    『这些灵魂都属于正常灵魂，他们在世间都不会停留太久，要么就是接受帝国的牵引，通过特殊的通道抵达时空管理部的轮回局，进行投胎。』

    『有一些呢，像这个，就是刚从帝国轮回局里的六道轮回台出来，刚被下放到多元宇宙中，准备投胎的。』

    叶宇指着一个灵魂说道，然后那个灵魂就飞快的跑开了。

    “你是想找到王思淑的灵魂？”沈冰这才明白叶宇的用意。

    『嗯。』

    “可是，就算你找到王思淑的灵魂也没用吧。现在这个世界线，已经不存在王思淑原本所要投胎的受精卵了。”

    『这个我自然有办法解决，先找到王思淑的灵魂再说。』

    叶宇聚精会神的看着灰色空间的所有事物。

    “话说，王思淑原本的投胎对象，现在已经没有了，那王思淑的灵魂还会来吗？”

    『会的。』叶宇答道。

    『按照帝国的投胎流程，是在每个灵魂进入六道轮回台后，系统自动为每个灵魂挑选一批10个左右的候选对象。』

    『然后灵魂自己到这10个候选对象中，进行守候。』

    『在受精卵生成的时候，如果这个灵魂看对眼了，就可以直接投胎到这个受精卵中，形成一个真正的生命。』

    『当然，因为每个受精卵生成的时候，概率随机性都很大，毕竟是上亿个精子在过独木桥。』

    『所以，这个灵魂如果在受精卵生成后，看不对眼，也可以选择离开，去下一个候选对象中进行等候。』

    『但是呢，因为每个候选对象并不只有一个灵魂在进行等候投胎。』

    『事实上，帝国在给每个灵魂投胎时，挑选了10个候选对象的同时。每个候选对象，也可能成为多个灵魂的候选对象。』

    『所以大多数时候，都是手快有，手慢无，通常不是太挑剔的灵魂，都会第一时间抢先下手进行投胎。』

    『有一些比较挑剔的灵魂，或者比较倒霉的灵魂，如果连续10个候选对象都没抢到进行投胎。』

    『那么，他这一次投胎就会以失败告终，他需要重新回到轮回局，等候下一次投胎机会。』

    听完叶宇这样说，沈冰感觉十分猎奇的说道：“那么刚这些灵魂，都是来等候王思淑受精卵诞生一瞬间，进行投胎的？”

    『嗯，没错，我可以让你听听那些灵魂再说些什么。』

    叶宇打了个响指，左手的独眼旁边就探出一个耳朵状的器官，然后沈冰就听到一阵嘀嘀咕咕的声音。

    “哎呀呀，散了吧散了吧，候选对象已经没了！”一个灵魂如此说道。

    “呜呜呜，我的候选爸爸，被阉割了……”另外一个灵魂哭泣道。

    “真TM的，我等这个受精卵，都等了一个月了！这是我第九个候选对象，还等不到，这可咋整啊。天杀的回溯员，没事干扰什么世界线啊！”

    “嘘嘘嘘，你没看到回溯员就在边上么……”另外一个灵魂说完就赶紧跑开了。。

    “大伙快散了吧，谁知道这回溯员还想干嘛，都快去找下一个候选对象吧！”

    =============

    （今天两章完毕。

    新书月票榜已经被人**了，掉到第11名，兔子蛋疼中……

    月末了，还希望大家还有月票的，能支援一下兔子，谢谢了！）