
    270.

    叶宇对于周围灵魂的嘈杂声，充耳不闻。

    他依然在聚精会神的观察着灰色空间里的任何动静。

    终于，当一个看上去没有什么异常的黑色灵魂飘进来时，叶宇眼睛一亮。

    然后他把左手一挥，从独眼处，摄出一道黑光，直接将那灵魂吸摄过来。

    “就是她了！”

    『这就是王思淑的灵魂？』沈冰看着这个平常无奇的灵魂说道。

    而那个灵魂被叶宇抓过来后，也在拼命的挣扎着：“快放开我，你这样的行为是违规的，我要去投诉你！”

    『咳咳，你别激动，你也是来投胎的，不过你原本的投胎对象被我弄没了，但是我有办法，让你按照原来的轨迹进行投胎。』

    『如果我没看错，你应该已经错过了9个候选对象，这是你第10个候选对象，如果你再错过这个，那么你这次投胎就失败了，又得回去重新轮回排队。』

    『我想你也不希望再排队等个上百年吧，现在帝国轮回资源紧张你也不是不知道吧。』

    “我当然知道，我为了等这次轮回的机会，足足等了117年！”那个灵魂有些郁闷的说道。

    “好不容易等到这次轮回机会，但前面9个，我对于父母出身都不是很满意，就一直等。”

    “都说投胎是个技术活，我也想为自己来生找一个好的归宿啊！”

    “但一连9个都是不尽如人意的，好吧，我自认倒霉，本想这第10个不管如何，就先投胎再说。但没想到却被你干扰了，现在第十个候选对象也没了着落……”

    这个灵魂说到这里，本来有些黯淡的灵魂之火，突然又明亮了起来。

    “你确定你可以让我按照原来的轨迹进行投胎？”

    『当然，这也是你最后的机会。』

    “好吧，我相信你。”

    叶宇见状，就拿出了一个瓶子，然后就把这个灵魂装到这个瓶子里头。

    然后他松了一口气道：『呼，总算搞定了。』

    “你现在把王思淑的灵魂抓到了，然后呢？”

    『原本王思淑应该在现在这个点完成投胎的。』

    『但按照2.13世界线的发展轨迹，她可能得到几年后才能投胎到沈淑丽肚子里。』

    『这可是不行的。』

    『因为这样一来，即使王思淑还能投胎到沈淑丽肚子里，但因为晚了几年出生，她的人生轨迹就会彻底改变，遇到的人都会不一样，比如同学都会换掉，原本可能认识的青梅竹马就会成为陌路之人。而据我所知，沈淑丽的丈夫就是她的一名高中同学。』

    『这样以来，沈淑丽就不会跟原来的丈夫结婚，那么王丽春自然就不会来到这个世界上。』

    『所以接下来要做的事情是，让沈淑丽尽快从这个小山村中出去，然后让她尽快和王兵表白心迹。』

    『这个时间越快，那么后面造成的变数就会越低。』

    “好吧，但在这个年代，你要把她弄出去，难度可不小啊。”

    『虽然有点难度，但也不是不可能。』

    叶宇说完就一个闪身，来到沈淑丽的屋子里，神不知鬼不觉的顺走一个东西后，就带着沈冰飞向了高空。

    “你这偷东西的技巧还挺不错的嘛。”

    『马马虎虎吧，接下来……先找到王兵再说。』

    随后，叶宇和沈冰就化作一道流光消失在了天际……

    4小时后，天已经蒙蒙亮。

    叶宇和沈冰已经来到了华夏的某一军区之中。

    由于叶宇在很早的时候，已经通过因果系统兑换，可以永久定位王兵的位置，所以此时很轻松的找到了王兵。

    此时的王兵是25岁，正值最年轻力壮的年龄，他两年前的全军比武大赛上，勇夺第一，现在两年过去了，经历了许多磨练的王兵，是名副其实的兵王。

    本来在席卷华夏十几年的那场动乱里，军队也同样没有幸免于难，不过那是在中后期的事情。在1962年的时候，军队几乎还没怎么被波及。一直到1966年，才开始严重起来。

    所以此时军区之中，依然纪律严明，此时才早上6点，太阳初升，但所有士兵早就已经全部起来出操，开始新一天的严格训练。

    王兵作为兵王，自然也不例外。

    此时他就在操场上，一个人进行严格的训练。

    他在一个人打了几套军体拳后，觉得有些不过瘾。就随手叫上了十几个彪悍的士兵，让他们一起上。

    就这样王兵一个打十五个，十几分钟之后，场上只有王兵一个人站着，其他人都倒在地上闷哼。

    “就这样？我说你们啊，练得还不够啊！”打完之后王兵感觉还有些不过瘾。

    『王哥，你也太变态了，下手也太狠了。』其中一个士兵，最早恢复过来，摸着胸口龇牙咧嘴的说道。

    “切，我这还下手狠啊，我要真下手狠，你们现在就不是躺在地上的问题，起码手脚得断上几根。”

    王兵说完，就狂得没边的转身离去，到场边喝水休息。

    众人一副崇拜的看着王兵离去。

    军队里是最崇拜强者的地方，在这里，你可以狂，只要你有狂的本事。

    毫无疑问，王兵绝对有这样的本事。

    在场边坐了一会后，王兵突然觉得有些烦闷，好像有人在他耳边不停说些什么一样，这让王兵总觉得自己有什么东西落在宿舍。

    有些心烦意乱之下，王兵就起身，朝宿舍走了回去，想洗个冷水澡清净一下。

    而已经远远跟在他后面的叶宇，看到王兵起身，就径直来到了王兵的宿舍。将一个厚厚的本子，放在了王兵的床头。

    回到宿舍，本想洗个冷水澡的王兵，一眼就看到了自己床头放着的笔记本。

    本就十分警觉的王兵，对于自己住的地方，哪怕多一粒灰尘，他恐怕都能察觉出来。

    所以他第一时间，就发现床头多了一本笔记本。

    王兵微微皱眉，提高警觉的走了过去，发现没有任何异常后，才拿起了那本笔记本。

    这个笔记本挺厚的，王兵翻开一看，就明白，这是一本日记本。

    但王兵刚仔细看了几眼，眼睛就瞬间直了。

    ==============

    （今天第一章，求月票，求订阅！）