
    271.

    王兵只是看了一眼，就瞪大了眼睛。

    因为他对这笔记本上的字迹，无比的熟悉！

    他一眼就认出来，这是他朝思暮想的梦中情人――沈淑丽的字迹。

    “这？！这是小丽的笔迹！”

    “谁把小丽的日记本放到我宿舍来？”

    在激动之后，王兵马上恢复一个特种兵本色，锐利的察觉到这件事背后的异常。

    于是他首先放下笔记本，里里外外把房间搜查了一遍，结果让他大为感到意外，以他的反侦察能力，他居然没有发现有其他人进入这个房间的痕迹。

    这个笔记本，就好像是凭空冒出来的一样。

    按耐下心中的疑问，王兵再次看向了那个日记本。

    “不行，这是小丽的日记本，我不能偷看小丽的日记本，这是不道德的……”

    “可是……为什么小丽的日记本会出现在这里？会不会小丽出了什么事？”

    好奇心和担心共同驱使下，最终王兵还是没忍住，打开了日记本看了起来。

    这的确是一本沈淑丽写的日记。

    沈淑丽有写日记的习惯，基本上每天都会写，这也是那个时代的人，很流行的一个行为。

    王兵看没有几页，眼睛就再也挪不开了。

    日记上，写没多久，就写到了沈淑丽和王兵的初识……

    “1960年10月1日，天气晴朗。”

    “这一天，是个值得庆祝的日子，因为这一天是伟大的国庆节。”

    “我军为了庆祝国庆节，在全军范围内，举办了比武大赛，角逐出兵王。”

    “真不知道是谁能夺得这个桂冠呢……”

    ……

    “没想到是一个王兵的家伙拿到了冠军，说真的那家伙平时看上去傻乎乎的，没想到在比武场上会是这么霸气……”

    “我都有点崇拜他了。”

    ……

    “1960年10月3日，天气阴。”

    “今天，我们文工团要给比武大赛中获胜的选手，进行庆贺表演，我也有幸被邀请参加。”

    “那个叫王兵的，整晚一直盯着我看，但奇怪的是，我居然没有感到讨厌，还真是奇怪。”

    “之前那个叫李双强的家伙，多看我两眼，我就会浑身难受得要命……”

    “不过这个叫王兵的，还真是个木头，别人说两句，他就不停的跟人喝酒，别人一杯他三杯，也是够傻的……”

    ……

    “1960年10月7日，天气晴。”

    “今天部队给我们文工团放假，我自己一个人到部队后面山里玩。”

    “走着走着我居然看到了王兵。”

    “而且这家伙好像也没看到我。”

    “我就偷偷的躲在远处偷看他，真奇怪，我也不知道自己为什么要偷偷看他。”

    “不过这一次偷看，却让我发现他不为人知的一面。”

    “我发现他在救助一个从树上摔下来的松鼠。”

    “看他照顾小动物时的细心表现，还有脸上温柔的表情……”

    “真没想到平时在比武场上无比霸气狠辣的他，还会露出这样的表情……”

    ……

    “1960年10月8日，天气阴。”

    “今天我又偷偷溜去后山。”

    “也不知道为什么，可能我想遇到王兵吧。”

    “但没想到我竟然迷路了！”

    “我找不到出去的路，在山里待了一天一夜。”

    “就在我绝望的时候，有个人出现在我面前，没想到竟然是王兵！”

    “原来部队的人发现我失踪后，就派人出来搜索我的下落。”

    “王兵是第一个找到我的。”

    “当时我激动的抱住了他，现在想想真觉得好丢人，真是羞死人了。”

    “不过那个王兵也真实个木头，我抱住他的时候，他竟然动都不会动，手都不知道放哪，就这样楞在半空中，也不知道安慰我一下。”

    “因为我当时也受了伤，就让王兵背了我回去……”

    ……

    “1960年11月1日，天气雨。”

    “不知道为什么，回到自己部队以后，我脑海中老是浮现出王兵的身影……”

    “他在比武场上霸气的身影……”

    “他在照顾小动物时温柔的表情……”

    “还有他在找到我的时候，那关切的表情……”

    “啊啊啊啊，为什么我脑子里想的全是他！”

    “我想，我可能爱上他了……”

    ……

    “1960年12月2日，天气晴。”

    “我做出一个决定，就是跟部队申请调到王兵的部队里去。”

    “虽然这样做，一切需要重头再来，但我并不后悔，只要能天天看到王兵，我就满足了。”

    ……

    “1961年1月7日，天气晴。”

    “来到王兵部队已经一个月了……”

    “我每天都会偷偷看王兵出操。”

    “说真的，他跟人打架的时候，真的好帅。”

    “我也会偷偷创造一些机会，能和王兵说几句话……”

    ……

    “1961年3月2日，天气阴。”

    “王兵真是一个木头，我都暗示这么明显了，他就不懂得主动一点么，非要我一个女孩子家家说出来么……”

    王兵看到这里，不由得心跳加速。一直以来，事实上，他在庆功宴上，看到沈淑丽在台上表演的时候，就一眼看上了沈淑丽，喜欢上了沈淑丽。

    之后，不知道是不是缘分，沈淑丽经常时不时出现在他面前。

    包括那次救下沈淑丽，并一路背着她回部队之后，让王兵对沈淑丽印象更加深刻。

    之后没多久，沈淑丽就调来自己的部队，当时王兵还挺开心的。

    朝夕相处之后，王兵对于沈淑丽的为人品性，也有一个大致了解，这让王兵更加喜欢沈淑丽了。

    最后，王兵发觉自己爱上了沈淑丽。

    但王兵一直觉得自己生死不定，经常执行各种最危险任务，而且沈淑丽那么漂亮，他一直觉得沈淑丽不会看上自己，才一直没敢跟沈淑丽表白自己的心迹。

    所以此时看到沈淑丽的日记里，对自己日思夜想的爱慕，不禁让王兵喜不自禁。

    但是继续看下去，就让王兵眉头微皱，眼中的怒气不断凝聚，最后都快实质化喷薄而出。

    因为日记中，开始写到沈淑丽去上山X乡的事情……

    “1961年10月1日，天气雨。”

    “一道晴天霹雳下来，上面决定把我发配到一个山沟沟里去当知Q。”

    “我知道，这肯定是李双强那个恶心的人暗中捣鬼的。”

    “但我不会屈服的，即使是死，我也要一直等着兵哥！”

    ==============

    （今天两章完毕，求月票，求订阅！）