
    274.

    没过一会，王兵和沈淑丽也完事了，两人互相抱在一起，十分甜蜜幸福的沉沉睡了过去。

    而就在这时候，叶宇才悄无声息的出现房间里，并且伸出左手射出两道光在王兵和沈淑丽的额头，让他们就此沉沉的睡了过去。

    这时候沈冰才一个瞬移，出现在了房中。

    “我有时候真得怀疑你是不是有啥特殊癖好。”沈冰看着昏睡过去的王兵和沈淑丽说道。

    『我只是过来做一个小手术而已。』

    叶宇说完，就拿出了一个精致的试管。

    “这是什么？”沈冰问道。

    『这是王思淑的受精卵。』叶宇道。

    “什么？！你是啥时候搞到王思淑的受精卵，我咋不知道。”沈冰一脸懵逼的说道。

    『之前在1987年5月11日那一天，王思淑不是带着王丽春去做陶瓷，给王兵当生日礼物吗？』

    『当时，我偷偷的从王思淑身上偷偷弄了点细胞过来。』

    “可是体细胞和胚胎细胞，甚至受精卵完全不一样啊！”

    『嗯，人的细胞有很多种。但是不管什么样的细胞，同一个人的细胞，他们的DNA都是一样的。』

    『一个人从受精卵开始，分裂形成胚胎干细胞群。』

    『之后胚胎干细胞，会分裂成其他200多种不同的细胞，构成一个人体各种各样的细胞。比如神经细胞、血细胞、平滑肌细胞、脂肪细胞、纤维细胞……』

    『按照你们地球的理论，只有胚胎干细胞可以分化成任意一种细胞。但成熟体细胞要还原回胚胎干细胞，甚至受精卵，就几乎是不可能的。』

    『然而，这只是因为地球科技层次还比较低而已。』

    『事实上，任何一个人的任何一个细胞，都携带着这个人全部的DNA信息。』

    『只要有办法彻底破译这个DNA信息，有选择性的激活其中某些DNA片段，将其特征显露出来，就可以将任意一个细胞，改造成你所想要的种类。』

    『所以，这个王思淑的受精卵，就是我之前从王思淑身上拿去的体细胞，让小左加以改造之后，将其还原成一个受精卵。』

    “好吧，原来你打的是这个注意啊，用王思淑的受精卵替代此时沈淑丽输卵管里那个还未彻底形成的受精卵……然后再让王思淑的灵魂，投胎进去，实现真正的一发入魂！”

    『没错。』叶宇点了点头说道。

    “可是……这样一来……毕竟王思淑不是王兵的亲生女儿啊……”

    『这又有什么关系呢？等超脱之后，王兵知道这一切，他肯定会支持我们的选择。』

    『更何况，在原始世界线里，是因为沈淑丽自杀，所以导致王兵没有后代。』

    『而在现在这个2.56的世界线，沈淑丽肯定不会自杀了，那么王兵和沈淑丽早晚会有属于他们俩的亲生后代。这样一来，给王思淑、王丽春、黄鹂等人留有一线生机，也是无可厚非的事情，这也是能提高王兵满意度的行为。』

    “那万一以后被王兵发现王思淑不是自己亲生，比如因为某些巧合，血型不符啊，或者做了亲子鉴定啥的……那不是会增加不必要的纠纷么。”

    『这个你放心，我已经做了万全的准备。我让小左在这个受精卵上动了点手脚，地球上的DNA亲子鉴定，只是抽取DNA序列上某几个点作为对照样本。我只要把这几个点的对照样本，做一点点修化，就可以让所有地球鉴定仪器，都会认为王思淑是王兵和沈淑丽的亲生女儿。』

    听到叶宇这样说，沈冰也觉得没有其他问题。

    于是，叶宇把试管里的受精卵倒了出来，然后在小左的一道柔和光芒照耀下，进入一个光维通道，然后没入沈淑丽的小腹之中。

    半饷过后，当小左射出的光芒黯淡时，一切才终于搞定。

    这时候叶宇才拿出一个罐子，从中把王思淑的灵魂放了出来。

    『好了，接下来，你可以完成你的投胎，进去来一次真正的，一发入魂吧！』

    那王思淑的灵魂，点了点头，对叶宇表示感谢之后，就头也不回的钻到沈淑丽的小腹之中，黑色光芒一闪之后，就隐没消失不见，完成了真正的一发入魂。

    『这下彻底搞定了，看看世界线变动值现在变成多少了……』

    只见光屏上的世界线，在王思淑的灵魂完成一发入魂后，开始剧烈波动起来，随后才慢慢稳定下来，世界线变动值随之变成了2.78。

    “这个2.78的世界线，就是我们想要的超脱世界线吗？”

    『还不够。』叶宇摇了摇头道。

    『现在还剩下最后一个问题，那就是如何让王丽春和黄勇相识，然后让黄鹂能同样诞生于这个世间。』

    『在原始世界线里，王丽春是因为被拐了，才会流落到旧金山孤儿院中。』

    『而现在在2.78的世界线里，王丽春肯定不会被拐。那么王丽春不流落到孤儿院里的话，自然也不会跟黄勇相识相爱。』

    『那我们要前溯到2001年？王丽春和黄勇认识那一年？』

    “不行，我们的因果币不够了。”叶宇摇了摇头道。

    “因为第四个因果迷宫，也就是宋尖的因果缠绕点，因为深渊入侵的缘故被暴力破坏了。”

    “我们也因此没有获得宋尖身上的因果币。”

    “所以我们现在只剩下2836枚因果币了。”

    “2836枚因果币，可不足以支撑我们前溯到40年后……”

    『那要怎么办？』

    “先前溯预览一下，然后看能不能找到不需要前溯就可以在这个年代就解决这个问题。”

    叶宇说完后，就和沈冰离开了这个房间。

    然后叶宇来到黑夜的空中，挥了挥左手道。

    “申请以当前2.78的世界线，前溯预览50年！”

    『申请批准，以当前世界线，前溯预览50年，需扣除因果币1000枚。』

    在因果币从2836枚扣除到1836枚后，整个世界再次虚化。

    一切如电影快进，沿着2.78的世界线，急速前行着……

    =========

    （今天第一章，求月票，求订阅！）