
    272.

    在接下来的日记本里，沈淑丽不停的描写在小山村里当知Q的过程。

    其中很大一部分篇幅，都在写李双强如何对她进行骚扰式追求，以及这个过程中，她有多么的惶恐。

    毕竟在这样一个远离世外的小山村里，被一个别有用心的人这样天天骚扰式追求，沈淑丽在烦闷之余，更多的是感到惊恐。

    沈淑丽的无助、惊恐、甚至绝望的情绪，都清清楚楚的写在了日记本上，并且如同一把刀子一样深深扎进了王兵的心。

    “艹！李双强那个杂碎！没想到他是这样的人！早知道当初我就应该弄死他！”

    愤怒之余，王兵又深深感到内疚，他怪自己没有保护好沈淑丽，怪自己没能早点察觉到沈淑丽的心意，他恨不得马上插上翅膀飞到小山村之中，将沈淑丽抱在怀里。

    “不行，我不能让小丽在待在那个地方，我要把他接回来！”

    王兵是个极有主见之人，在心中有了决定之后，他就二话不说，直接从宿舍大步走出去，去找这个军区的司令员，也是他的老长官。

    王兵作为这个军区的兵王，跟这个军区的司令也是能说得上话的，事实上，这个军区的司令一直很赏识王兵，也曾亲自委派过几个极其特殊的任务给王兵。

    所以，王兵很清楚，在这个事情上，也只有军区司令能帮得上他！

    经过层层申报，过了一会，王兵终于站在了军区的司令员面前。

    “报告首长！我有事情请求！”

    『哟呵，你这个无欲则刚的王兵，也能有事情求到我啊，说吧。』司令员直接说道。

    “之前完成那个任务的时候，你说要奖励我，我当时并没有什么想要的。”

    “但现在我有一个特别想要的！”

    王兵说到这，难得脸红了下，但随后还是坚定不移的说出来。

    “我爱沈淑丽，而且我才刚知道沈淑丽她也爱我！”

    “所以，我无法忍受和她隔着千万里的相思之苦，我请求首长能把沈淑丽调回部队，成全我们！”

    说完王兵朝着司令员敬了个军礼，目不斜视的杵在那。

    王兵并没有说出李双强骚扰沈淑丽的事情，因为在那个年代，一个女孩子的名声是很重要的。所以王兵也没想把这件事说出来。

    司令员瞪了王兵一会，他没想到王兵来也是为了说着这事。

    想到这里，司令员不由得瞥了下案头的一份资料。

    那是刚刚不知道何人递给他的资料，因为事关那位的儿子，让他不得不谨慎对待。

    资料里对李双强这些年所作所为，全都写的一清二楚，并且也提到了李双强今天凌晨被阉割的事情。

    李双强的父亲，是这个司令员曾经的老长官。在讲究派系的军队里，司令员无疑是李刚这一派系的。

    司令员原本并不清楚李双强居然暗地里胡作非为这么多，所以当初李双强在向他请求把沈淑丽和他一起发配到同一个山村里当知Q，他就爽快的同意了。

    “这李双强真的是……老首长一辈子英明神武，怎么就生出这么一个……唉……算了，他也已经成了太监，也算恶有恶报了……”

    “嗯……不过没想到这王兵和沈淑丽居然还是两情相悦，这么说当初我同意沈淑丽到那村子里当知Q，还是棒打鸳鸯了？”

    “罢了罢了，那就把她弄回吧，就当是对我过失的弥补吧。”

    “只是现在这个时局太混乱了，还是得小心操作才好，不然一旦被人抓住把柄，就不好办了……”

    司令员心中急速闪冒好几个念头后，脸上阴晴不定的瞪了王兵几眼，让王兵站得是浑身变扭。

    终于，司令员最后还是开口道：“你这小子，还真有你的。居然给劳资来这一出！我要答应你，那被不知道的人以为是帮你强抢民女，怎么办啊！”

    『首长，我发誓我们真的是两情相悦！不信等沈淑丽回来，我和她当面跟你说说，要是沈淑丽她不喜欢我，我绝对不强人所难！』

    “好了好了，我知道了，你的为人我还是信得过的。”

    “这件事我会处理的，你先回去吧。”

    『这么说，首长你答应了？』王兵喜出望外的说道。

    “趁我还没改变主意，赶紧给劳资滚！”司令员笑骂道。

    『是是是，我这就滚！』王兵乐呵呵的一个敬礼之后就离开了房间。

    ……

    此时，在军区高空中，叶宇和沈冰悬浮在半空中，看着光屏里的一切。

    沈冰刚刚学会用空间泡泡阻隔重力的方法，所以此时她蹲在空间泡泡里，倒也不用在被叶宇带着飘了。当然她也只是初步学会了悬浮，还没到会用这个移动的方式。

    “好吧，这样一来，沈淑丽就应该可以回到部队里了。”

    『没有意外的话，应该是这样没错。』

    叶宇弹出一个光屏，上面显示的世界线变动值，已经从2.13，再次变动为2.56。

    『在这段时间，我做了两个干扰行为，一个是把日记本放到王兵床头。一个是把李双强的举报信，递到司令员的桌上。』

    『由于我这两个干扰行为，产生的结果就是沈淑丽得以提前回到部队里。』

    『世界线变动值也因为我这两个干扰行为，从2.13，变成了2.56。』

    『那么接下来，就让我们看看，2.56的世界线的未来吧！』

    『小左，前溯预览，2.56的世界线未来一个月！』

    随之，在被因果系统扣除10枚因果币后，周围一切景象开始虚化，并快进。

    司令员并没有食言，在第二天，关于沈淑丽的一纸调令就层层下达。

    与此同时，王兵请了个假，起程前往小山村，亲自去接沈淑丽。

    当王兵拿着调令，来到小山村见到沈淑丽时，两人都激动的说不出话。

    待在小山村里，每天经受无尽的骚扰，在紧绷的不安全感下度日，沈淑丽早就有点快得抑郁症了。

    现在，王兵就这样突如其来的再次出现在他面前，就像当初她在山林里迷路一样，再次像天神下凡的救兵，在她最需要他的时候，出现在了她的面前。

    于是，这一次沈淑丽，放下所有矜持，哭着扑到了王兵的怀里，将自己这一年受到的委屈和折磨，尽数发泄出来……

    ===========

    （恭喜一对有情人终成眷属……

    求月票，求订阅！）