
    277.

    “回溯结算完成。”

    甜美声音继续说道。

    “开始准备将影膜宇宙纳入多元宇宙体系之中……”

    “影膜宇宙正常化展开……”

    “膜壁脱落开始。”

    在叶宇视觉中，眼前这个分裂出许多个泡泡的影膜宇宙，开始脱落最外层的膜壁，然后所有分裂出的泡泡，开始重新融合回来。

    “将原始世界线删除，将超脱世界线替换原始世界线……”

    “超脱世界线，已经设置为该影膜宇宙的唯一世界线……”

    “其他世界线干扰影响删除中……”

    “删除完毕……”

    “影膜宇宙合并完毕……”

    此时在叶宇面前，只剩下孤伶伶的一个宇宙泡泡漂浮在虚无之中。

    “准备展开世界壁障……”

    “鉴于该影膜宇宙现有一支辉煌级舰队和一支荣耀级舰队驻守。”

    “由这两支舰队协助展开世界壁障……”

    话音落下，叶宇和沈冰看到，从宇宙泡泡中飞出两个大小光点，这光点从宇宙泡泡中一经钻出就急速扩大，最后展开庞大的舰队群。

    这两个舰队群展开后，同时由射出两道无法形容大小的巨大笔直光束。

    这两道光束射在虚无之中，却被一层看不见的世界壁障所阻拦。

    看不见的世界壁障，在这伟力面前被逐步撕开，一股来自虚空的浩瀚气息扑面而来。

    “世界壁障破开中……由于该区域刚被深渊入侵过，请两支舰队做好防护准备……”

    “世界壁障破开完成，暂时没有探测到深渊气息……”

    “开始将影膜宇宙纳入多元体系作业……”

    “狂雷舰队请留在该虚空地区继续防守作业，务必将这片虚空区域彻底检查清楚，防止深渊渗透。”

    “血玫瑰舰队随影膜宇宙回归。”

    话音落下，叶宇和沈冰看到那个宇宙泡泡迎着世界壁障被撕开的裂缝飘了过去。

    然后他们两个在下一瞬间就回到了血玫瑰舰队的舰桥，然后他们就听到舰桥主机说道。

    “秩序力场展开，准备进入虚空，请做好资讯冲击准备……”

    接着叶宇在舰桥上看到，整个血玫瑰舰队群，就这样嗖的一声，进入了虚空。

    第一次进入虚空的沈冰，不由得十分好奇的瞪大双眼，看着舰队外面的景象，想看看虚空长什么样子。

    然而当她看见虚空的时候，却不由有点愕然，因为她的确看到了虚空，却没办法将看到的东西，“想”入脑海中，她没办法将眼睛所看到的虚空，变成自己所能理解的事物，甚至她没办法用自己的思维去描绘出虚空是什么样子。

    甚至她没办法真正看到虚空。

    “不用徒劳了，虚空是不可观察，不可描述，不可定义的最高层级存在。”

    “你可以简单理解为虚空是一片巨大的资讯秩序集合体，在这里没有维度的概念，自然也没有距离的概念，只有资讯能起到点作用。”

    “所以，在虚空中航行的概念，就是不停的转化我们自身的秩序力场表层资讯信息，跟目标资讯信息接近时，就等于在靠近它。”叶宇对着沈冰解释道。

    就在这时候，沈冰的视野中，终于浮现出自己所能理解并思考其意义的事物。

    那是一片宏大的虚空秩序海洋，在虚空之海上，漂浮着无尽的多元宇宙泡泡。

    “进入帝国腹地，虚空秩序力场展开，虚空定义机关已经资讯转码并接受。”舰载主机一丝不苟的报告着。

    『这些就是帝国的腹地，整个多元宇宙泡泡集群中的沧海一粟。』

    随后，血玫瑰舰队群和那个影膜宇宙的泡泡，朝着其中一片多元宇宙泡泡群靠了过去。

    这个多元宇宙泡泡群，有一个巨大的主干式泡泡，这个主干式泡泡，就像是一颗参天大树的树干一样。

    而在这个主干式泡泡上，附着着大量小泡泡，这些小泡泡互相连接着，延伸着，就好像一根根树枝分叉出去一样。

    『那个主干式泡泡，就是这一片多元宇宙群所共用的‘缓存区’。』

    『那些分裂出去的次级泡泡，就是这一片多元宇宙群所衍生出的许许多多平行宇宙。』

    『而现在，这个影膜宇宙，将成为这许许多多平行宇宙中的一员。』

    在叶宇话音落下，那个一直跟随血玫瑰舰队群而来的影膜宇宙泡泡，突然间就由一个泡泡展开成一个巨大的薄膜。

    然后这个薄膜就这样覆盖到了那多元宇宙泡泡群的主干式泡泡上。

    “影膜宇宙本体化展开成功……”

    “影膜宇宙附着成功，开始进行归位和记录同步。”

    “影膜宇宙和本体宇宙，开始进行异同分析……”

    那道甜美的声音在不停的响起着。

    “异同分析完毕，将影膜宇宙中和共享缓存区相同部分，进行合并。”

    “影膜宇宙异化部位，开始进行分离……”

    画面中，那个包裹住主干式泡泡的薄膜，开始有一大部分直接融入到主干式泡泡中，然后另外一部分薄膜，逐渐在主干式泡泡表面聚集，随后就这样直接变成了主干式泡泡衍生出的一个次级小泡泡。

    “影膜宇宙异化分离完毕……”

    “影膜宇宙的平行宇宙化构建完毕……”

    “影膜宇宙‘7-YX212-6A-78B-2X’，已经彻底变成平行宇宙‘7-YX212-6A-78B-3C’。”

    “新构建的平行宇宙‘7-YX212-6A-78B-3C’，已经录入帝国虚空扇区之中，纳入多元宇宙运行体系。”

    “本次回溯任务彻底完成，回溯工作交接完毕，回溯员叶宇请您尽快回到您所属的人生回溯局分布进行工作汇报。”

    “本次时空管理系统对接完毕，期待与您的下次合作。”

    说完甜美的声音消失了。

    然后枫紫将军大咧咧的拍了拍叶宇的肩膀说道。

    “已经回到了老家了，既然都送你到这了，那我就送佛送到西，帮你送回你的分部去好了。不然的话，你从这里坐虚空公交回去也要蛮久的时间。”

    叶宇只好苦笑道：『那就谢谢你了，正好我要带着沈冰去报道一下，还有也顺便带着王兵的灵魂去投胎，有我帮忙，他的投胎流程可以简化一些。』

    =========

    （今天两章完毕，明天是本月最后一天了，求月票！）