
    276.

    前溯预览的影像中，叶宇和沈冰站在王兵的床头，看着王兵在一屋子几十个子子孙孙的簇拥中，静静的和沈淑丽一起躺在病床上。

    这两个共同走过一辈子的老人，就这样携手躺在床上，缓缓的闭上了眼睛，完成了白头偕老的终极约定。

    就在这时候，周围所有影像轰然破碎，叶宇和沈冰来到一片虚无之中。

    “完成超脱”

    这四个显眼的大字显示在虚无之中。

    “恭喜回溯员YX212-B9527叶宇，你已经完成了本次回溯任务。”

    一道甜美的声音，如往常一样在叶宇和沈冰的耳边响起来。

    “开始进行回溯结算。”

    话音落下，叶宇和沈冰发现自己回到了影膜宇宙中，四周是那个废弃的工厂，沈冰他们四个人在讲鬼故事的地方，一切的开端。

    然后周围的一切，如同万花筒一样，快速流转着。

    从叶宇和沈冰进入这个影膜宇宙后，点点滴滴，所经历的，所干扰的，所努力的，种种种种，都在周围快速流转着。

    从原始世界线，到世界线A，再到世界线B，再到最后超脱世界线。

    从第一个因果怪兽双头蛇，到善于布局掌控的毒蜘蛛，再到凶残狠辣李双强，乃至最后在击杀宋尖时遇到的深渊入侵，引发帝国和深渊在星空展开激烈战争……这些种种一幕幕，如走马观花一样，闪烁在叶宇和沈冰面前。

    最终画面定格在王兵和沈淑丽携手缓缓闭上眼睛那一幕。

    在彻底没了呼吸后，王兵的灵魂也从肉体中飘了出来，越飞越高，最后王兵的灵魂随着叶宇和沈冰，飞出了地球。

    周围一切在如镜像穿梭一样飞快缩小，一瞬间就越过了银河系，飞出了室女座超星系团，最终整个宇宙就像一个流转不定的泡泡，呈现在叶宇、沈冰、还有王兵面前。

    “这里是？”王兵一脸懵逼的问道。

    与此同时，从这个宇宙泡泡中，如同有丝分裂一样分裂出许许多多个泡泡，这些泡泡有大有小，比较大的有两个。

    从这两个比较大的分裂泡泡，还有最大的那个主泡泡里，又飘出3个跟王兵长得一模一样的灵魂。

    然后这些从各个分裂泡泡中飘出来的许许多多个王兵的灵魂，全都汇聚起来，最后射入了从超脱世界线中飘出来的那个王兵体内。

    这是在被叶宇干扰中，处于许许多多条其他世界线的王兵所带有的记忆。

    当然，这一切都是以从超脱世界线中出来的王兵为主，也可以说是超脱世界线中的王兵，逐步想起其他世界线里的自己所拥有的记忆。

    随着一个个灵魂所携带的记忆注入，王兵脸上懵逼的表情也随之发生变化，随着“想”起越来越多的事情，王兵脸上的表情越来越丰富，时而痛苦，时而忧伤，时而跃雀，时而幸福，但绝大多数时候，王兵都处于极度忧愁的状态。

    过了好一会儿后，王兵才醒转过来，愣愣的说道：“原来如此……原来如此……”

    这时候，他才看向了叶宇说道：“原来我的这个超脱人生，是如此的来之不易啊……”

    『你知道就好，那么我问你，你对你的这个超脱人生是否还满意？还有什么放不下的吗？』叶宇问道。

    “没有了，我哪还能有啥不满足啊，人过这一辈子，能和自己最爱的人白头偕老，能子孙满堂，还有啥不满足啊。”王兵唏嘘道。

    『嗯那就好。』叶宇也满意的点了点头。

    “不过，我那老伴，她现在怎么样？也去投胎了吗？”王兵问道。

    『嗯，她因为不存在执念，早就先你一步去帝国时空管理部报道，准备投胎了。你如果有机会，还可以在时空管理部遇到她。』

    “那我来生，还能和她在一起吗？”王兵问道。

    『这个就要看命运裁决所的判罚了，不是我所能决定的。』叶宇说道。

    “好吧，那就让我赶紧去投胎吧，我想赶紧找到我的老伴。”王兵说道。

    『嗯。』

    叶宇说完左手一挥，射出一道黑光，将王兵的灵魂整装成一个鬼火形态后，将这团鬼火直接向上一抛。

    与此同时，虚无之中裂开一条大缝，射出一道光芒将王兵的这团鬼火给团团包裹住。

    那道甜美的声音并同时响了起来。

    “开始进行回溯结算……”

    “目标执念体回收完毕。”

    “开始检测目标执念体各项参数……”

    “目标执念体，残留执念度为0。”

    “超脱度100%。”

    “达到了完美超脱的程度。”

    “开始核算目标回溯员在本次回溯中的表现。”

    “1、执念体超脱度，达到了S级。”

    “2、因果缠绕点解开比例，达到了83%，评级为A级。”

    “3、因果怪兽击杀过程表现，B级。”

    “4、世界线干扰效率比，达到了A级。”

    “5、超脱世界线和原始世界线，异同比，达到了A级。”

    ……

    “基于以上综合评分，目标回溯员在本次回溯任务中的评分是A级。”

    “由于此次回溯任务引发了深渊入侵，根据枫紫将军举荐，目标回溯员在本次战争中表现突出，发挥了重要作用。”

    “所以额外提高一级的评级。”

    “最终目标回溯员，在本次回溯任务重点评分达到了S级。”

    “该回溯任务为F级品质，完成评分为S级。”

    “为此，本次回溯任务将为目标回溯员奖励1万点回溯积分。”

    叶宇听到1万点回溯积分，眼睛差点就直了，他之前所经历的12个回溯任务里，拿到最多的回溯积分，也就2000多点。这一次没想到能一下子拿到1万点回溯积分，这都可以兑换十几件D级装备了都。

    “此外，还将额外奖励目标回溯员一张【B级装备兑换券】，目标回溯员可回到帝国后，自行选择兑换。”

    这最后一道声音，如同霹雳一样，把叶宇一下给震惊了，目前叶宇手头最好的装备就只有D级的。现在却直接奖励他一个B级装备？正常B级装备兑换积分都起码得上万分好吗！

    『卧槽，这确定不是在逗我吗？』

    小左也在那边兴奋道：“1万点回溯积分啊，可以换好多好多的星之沙，不对可以吃好多星之晶了！我要升级，我要升级！”

    =======

    （今天第一章，求月票，求订阅！）