
    280.

    “时空管理部？”叶宇被这金灿灿的光芒刺得眼睛都快睁不开了。

    “没错，这就是伟大的晨曦帝国所属，管理这片虚空轮回的帝国机构――时空管理部！”诺普得意洋洋的说道，放佛这时空管理部是他家开的一样。

    这时候两人逐步靠近了这宏伟的大门，叶宇才发现这个大门的结构细节，之前因为整个建筑都笼罩在金灿灿的光芒中，都看不清建筑具体结构

    等他适应了这光芒后，才发现这门居然是由一根根金属管子构成的，而在门的两侧写着两行字。

    左侧写着：“除尽深渊，誓与帝国共存亡！”

    左侧这几个大字，写得是虎虎生威，充满肃杀绝然的气势，让人一看就肃然生敬。

    但叶宇一转头看到右侧写的字，一下子就傻眼了。

    右侧写着：“晨曦帝国直属机构，业务范围：轮回、回溯、重生、穿越偷渡管理、变性、变种族……”

    边上还有一个穿越广告语：“帝国穿越，品质保证！正穿、反穿、逆穿，想怎么穿就怎么穿，还可提供个性化穿越方式定制。”

    后面还写着的一大堆业务范围，写到后面管子都写不下了，变成蝇头小字，直把叶宇看晕了。

    “这都是什么鬼？”

    叶宇艰难的扭头朝诺普问道，诺普也是一脸尴尬的嘿嘿直笑：“帝国作风，一直都这样，习惯就好习惯就好。”

    一边说着，诺普一边把叶宇朝轮回局里推去。

    一入时空管理部的大门，叶宇就看到空中行驶着很多飞船。

    这些飞船有大有小，颜色各异的护盾也是层层叠绕，看上去就是十分高科技的东西。

    然而让叶宇目瞪口呆的是，这些飞船不管大小，全都特么是管子！

    诺普看叶宇的样子，似乎早有所料，不停的跟叶宇介绍着。

    “这是帝国的护卫舰。”

    叶宇顺着诺普所指卡过去，那是一艘飞船，直径200米的圆筒，远远看过去就像是个管子。

    “咳咳，那是帝国的战列舰。”诺普有点不好意思的说道。

    叶宇在定睛一看，嗯，这艘飞船不愧是战列舰，船身长有10公里，如同山岳一般，看上去很是威风凛凛。

    但是！他的主体依然特么就是由无数管子构成，只不过这管子数量多了一些，起码得有上万根管子。

    嗯，总之全都是管子。叶宇心里总结道。

    “这都是什么呀，为什么全都是管子！难道这个晨曦帝国的人都喜欢撸管子吗？”叶宇习惯性的吐槽一下。

    “诶，你这句话很精辟啊！没错，晨曦帝国的人，都喜欢撸管。”诺普很明显不明白撸管在名词在地球上的涵义。

    很明显帝国的虚空翻译系统，还没智能到把撸管给翻译得恰当。在诺普眼里，撸管，就是制造管子的意思。

    “你看这个建筑，是由1892根管子组合而成。”诺普指着最近的一个建筑说道，顺便补充了下，“这是时空招待所，一般刚进轮回局的灵魂，都要先去那边报道一下。”

    “那个是命运裁决所，是由1万根管子组合而成。”诺普指着远处一栋金碧辉煌的建筑说道。好吧，因为离得太远，所以看不出这个建筑是由一根根管子拼起来的，整体看上去还是很气势磅礴，美轮美奂，充满真理之美。但叶宇只要一想到是由10244根管子拼起来的，心里别提有多变扭。

    “那个是轮回管理局，由10万根管子构成，那个是时空管理部总部，有1000万根管子搭起来的。”

    诺普津津乐道的解释着，听得叶宇一阵头晕：“感情这建筑等级高低，是由管子数量体现的啊？”

    “兄弟果然聪明啊，一眼就看出来了。”诺普十分赞赏的说道。

    这时候，叶宇有点无语的指着在这片空间最中央区域的天空上，悬空挂着的一个巨型建筑，问道：“那这个是什么？”

    叶宇所指，是一个巨大的漩涡状装置，它看上去是如此之大，遮天蔽日，无法估量。

    这个装置，周围由无数根管子连接起来，形成一个无比粗大的星环，星环中间则是6个大小不等的黑色漩涡。其中最中间的漩涡最大，周围5个小漩涡等距环绕在中间大漩涡边上，看上去无比的玄奥，充满道韵真理。

    “噢，这就是六道轮回台，是由1亿根管子搭起来的。”诺普指着轮回台说道。

    “六道轮回台也是整个时空管理部里，唯一管子数超过1亿根的建筑。”诺普颇有深意的说道。

    “噢，这还真是一个不得了的数字。”叶宇已经对管子有些麻木了，他对这个到处都是管子的世界已经绝望了。

    “好吧，我承认我活着的时候，是撸管撸多了点，但也不至于死了之后还来到一个到处都是管子的世界，如果上天让我再来一次的机会，我一定不会再撸管了。”

    就在叶宇心里万匹***呼啸而过的时候，叶宇看到远处飘来一块巨大的废渣星球，不知道是从哪飘过来的，上面全是一些金属废弃物，还有一些幽森腐化的气息缠绕，看上去足足得有一个月球大小。

    然而这个废渣星球才刚出现不到1秒钟，离最近的一架管子战列舰，从主体的管子两侧探出许许多多小管子，乍一看还以为是管风琴。

    然而从这些探出的小管子，却射出一道瑰丽的能量束，这道能量束射中那块废渣星球后，没有想象中的爆炸烟花，叶宇只看到一阵空间波纹抖动，然后整个废渣星球就直接湮灭了，再无半点痕迹留下。

    “好吧，不得不承认，撸管子也可以是一件十分高科技的事情。”叶宇这下明白这些看上去有些猥琐的各式各样管子，蕴含多么恐怖的威力。

    目光从深奥的轮回台上收回来，叶宇有些好奇的打量着诺普，问道：“为什么你会知道这么多？感觉这时空管理部，就是你的后花园似的。”

    “哈哈，我可是星辉共和国的首席科学家，星辉共和国是晨曦帝国的A级附庸种族，平常拥有直接和晨曦帝国直接打交道的机会。而且我是专门研究灵魂的，这时空管理部，我就没少来这里逛。”诺普一脸自豪的说道。

    “呃……那你是怎么死的？”叶宇好奇的问道，这么牛B的一个人物居然也会死？

    “唔……这个……”诺普有些支支吾吾的，似乎有些不好意思，“嗨，其实也没什么。我就是做实验的时候，一不小心失手，把自己灵魂弄爆炸了，结果就挂了。”

    “呃，自己灵魂都能弄爆炸？炸完还能赶来投胎？”叶宇对眼前这位仁兄也是心生佩服。

    就在这时，远处走来一队全副武装的大兵，这些大兵每一个都武装到了牙齿，手上拿着一把一看就知道是高科技的能量枪械。

    这队大兵，一看到叶宇两人，就走了过来，厉声喝问道：“你们两个鬼魂，不赶紧去轮回管理局报道投胎，还在这边瞎逛什么？”

    ===============

    （今天第一章，求月票，求订阅！）