
    287.

    时间回到现在……

    “当时，我在命运裁决之后，被安排去参加A级考核……在那之前还经过了一段为期1个月的短暂培训……”

    当叶宇说到这的时候，舰载主机却发出了提示声音，打断了回忆的思绪。

    “已经驶离虚空扇区，即将抵达帝国政务区，请做好准备……”

    叶宇看着观景台外，不断远去的多元宇宙泡泡，以及前方不断靠近的一片金碧辉煌之所，不由说道。

    “回忆就到此结束吧，以后有时间再跟你说说我过去的事情，现在就要到到达目的地了。”叶宇道。

    在叶宇的话语声中，沈冰看到窗外的景象已经是骤然间彻底变了个样。

    一望无边无际的帝国建筑群，出现在她的眼前。

    沈冰无法形容自己所见的这一切。

    在地球上，有一种巍峨，是站在喜马拉雅山脚，仰望高山时候的澎湃，有一种磅礴是在太平洋中心，看着几十米的高的海啸，如山岳般扑面而下。有一种壮丽，是在偏远山区中眺望满是银河的星空。

    然而这些巍峨、磅礴、壮丽，却远远不及沈冰眼前所见的千亿分之一。

    跟沈冰眼前所见，任何巍峨、磅礴、壮丽的词汇都显得那么苍白，如同沧海一粟一般。

    那是由无穷无尽，连绵不绝的辉煌建筑群组成的一片广袤虚空区域。

    尽管这些建筑，全是由各式各样的管子组成，但给人的震撼却减轻不了万分。

    这让沈冰第一次觉得原来管子也可以这么好看。

    “叶宇，这也太壮观了吧。”沈冰喃喃道。

    『没什么，我第一次看到这些的时候，反应也跟你差不多。』

    血玫瑰舰队群进入这片虚空建筑群后，飞行速度很快，并迅速朝着其中一片无边的建筑群疾驰而去。

    很快，沈冰就发现那片建筑群上，写着“时空管理部”的字样。

    然后沈冰就发现自己周围一晃，她和叶宇已经来到这个时空管理部的大门口。

    这时候，枫紫将军的声音才远远传来。

    “叶宇，你也知道我和希娅那疯婆娘不对付，就只送你到这里了，希望以后不要再见到你。”

    叶宇这才挥手致意，庞大的血玫瑰舰队群，在下一瞬就就隐没在虚空之中，消失得无影无踪了。

    沈冰看着眼前这万丈高，如同仙门一样巍峨的大门，不由说道：“这就是时空管理部？”

    『没错。』

    沈冰听完就看向了大门两侧。

    因为她之前从叶宇的回忆里，听说大门两侧那奇奇怪怪的广告词，她第一反应是叶宇在胡诌。

    然而，现在眼见为实之下，沈冰才知道原来叶宇说的都是真的。

    只见在时空管理部的左侧写着左侧写着：“除尽深渊，誓与帝国共存亡！”

    而右侧写着：“晨曦帝国直属机构，业务范围：轮回、回溯、重生、穿越偷渡管理、变性、变种族……”

    边上还有一个穿越广告语：“帝国穿越，品质保证！正穿、反穿、逆穿，想怎么穿就怎么穿，还可提供个性化穿越方式定制。”

    ……

    沈冰无语道：“没想到你是说的还是真的。”

    『那肯定的，我还能骗你不成？』

    『走吧，正好带着王兵的灵魂去投胎，我也顺便让你见识一下，一个灵魂投胎的正常流程。你可以从这个流程，正好了解一下，帝国的时空管理部的四大机构。』

    叶宇说完就带着沈冰走进了时空管理部的大门。

    走进去之后，在一个个传送阵瞬息的传送之后，叶宇和沈冰来到了时空管理部的一片区域。

    这片区域上空写着醒目的“第七天区”几个字样。

    『之前我在回忆里也介绍过，帝国的虚空管理结构是分为，虚空象限→虚空天区→虚空地区→多元宇宙泡泡，这样的结构。』

    『帝国一共有128虚空天区，相对应的时空管理部也有128分部，每一个分部管理着一个虚空天区。』

    『我们所处的多元宇宙泡泡，归属于第7天区。自然我的编制序列，也属于第7天区，归属于时空管理部的第7分部。』

    『这里就是第7分部所在。』

    说完叶宇继续带着叶宇走进去。

    走进去后，开始出现形形色色的人，也不能说是人，应该是各种各样奇奇奇怪怪的生物，在跟叶宇打招呼。

    叶宇一一回应后，过了好一会儿，才带着沈冰来到第一个建筑前。

    『这就是时空招待所。』

    沈冰看着眼前这个由1000多根管子组成的巨大建筑，默然无语。

    然后叶宇则拿出一个瓶子，放出王兵的灵魂。

    此时，王兵的灵魂并非呈现鬼火状态，而是呈人形状，也就是仍保留自己的思绪。

    『王兵，我带你过来了，这一下帮你节省了不少时间，至于回头你能不能遇到沈淑丽，还就只能看你们自己的缘分了。』

    “谢谢你，你能这样做，我已经很满足了。”

    沈冰这时候看着四周，不由有些奇怪，这个时空招待所是干嘛的？为什么这么冷清？

    『冷情？』叶宇笑了笑，然后用左手打了个响指，『小左，让她看看。』

    一瞬间，一道黑白色光芒在沈冰眼前一晃而过。

    然后沈冰就发现，从天际垂落下来无数道灵魂洪流，如同银河落九天般，不停灌入到时空招待所中。

    『这些灵魂洪流，是无穷无尽的多元宇宙中，死去的生灵，他们的灵魂在帝国虚空灵魂通道的牵引之下，自动汇聚来到时空管理部，进入到各个分部中，形成的巨大灵魂洪流。』

    『这每一道灵魂洪流，所蕴含的灵魂是有数以亿计。』

    『时空招待所，就是一个给这些无穷无尽灵魂登记，并进行升维化处理的地方。』

    『因此，时空招待所，是每一个灵魂要进行轮回的第一站！』

    『走吧，让你见识一下，灵魂进行升维的场面。』

    ==================================

    （今天第一章，晚上还有一章。）