
    284.

    一看到这个小萝莉，诺普眼前一亮，瞬间疾呼道：“所长，是我啊，诺普！这肯定有什么误会，这家伙是一路跟我过来的，怎么可能被深渊侵袭呢！”

    “说。”

    小萝莉惜字如金，脸色如同冰山一样冷淡，看着叶宇微微有些皱眉，她刚刚出现后就瞬间将叶宇里里外外扫描了个遍，在她看来叶宇就是一个没有任何能量威胁的普通灵魂，也没感受到任何深渊气息，不知道为何主机会发出警报。

    正好眼前这个诺普，她还有点印象，也难怪她有印象，任谁对一个连续31次因为实验爆炸死亡的人，肯定会记忆深刻。

    所以当诺普说他是陪同叶宇一路过来，就决定听诺普怎么说。

    而叶宇看到眼前突然出现之人就是个标准的三无小萝莉，然而诺普却称呼她所长，这也让叶宇一脸诧异的神色。

    而诺普听到小萝莉这样说之后，整个人放佛水里捞出来一样，总算松了一口气，只是暂时不用担心下一秒就被湮灭了。

    “是这样，我和叶宇在奈何桥前相识……”

    诺普仔仔细细的将叶宇从认识之后发生的事情，一点一滴的说了出来。

    小萝莉听着微微有些皱眉，因为她没有从诺普的叙述中发现任何异常。

    于是她在听诺普叙述的时候，一边在心灵网络中调开了叶宇刚才登记时候的检测数据。

    “灵魂能级F级，这是普通生命的正常水平，并不奇怪……”

    “灵魂品质居然有A级？”

    “但灵魂活跃度只有0？”

    “等等，纯净度99%？执念度0%？负面情绪和正面情绪都是0%？”

    小萝莉越看越是心惊，她成为时空招待所的所长，已经上亿年光阴了，接待登记过的灵魂数之不尽，但她还是第一次看到这样奇怪数据的灵魂。

    “这么纯净到极致的灵魂，偏偏污染度达到了87%，这已经是重度污染级别。正常灵魂达到这个污染级别，已经化身为深渊巨兽了，可偏偏眼前这个人看上去却如此正常。这也太古怪了。”

    小萝莉是个很懒得去思考的人，能让她想这么多事情，可见叶宇对她的冲击有多大。

    “啊啊啊！好烦躁，好麻烦，不想了不想了，烦死了，还是叫部长姐姐过来吧！”

    心中有了注意后，小萝莉就直接在心灵网络里呼叫了部长，然后这时候诺普刚好把事情说完，正一脸忐忑的看着小萝莉。

    “所长，我说完了。”

    “嗯，我知道了，你们跟我来。”

    小萝莉对叶宇两人招了招手，然后让周围的帝国大兵散去之后，就带着叶宇和诺普两人来到了一间圆形会议室中。

    “局长姐姐，我把她们带来了。”

    此时会议室中已经有两女一男，坐在中间高台上的是一个带着慈祥光环的姐姐型角色。在她的左侧是一个看上去邋里邋遢穿着性感的御姐，而在她的右侧则是一个看上去十分古板的男子。

    “嗯，我知道了，刚我已经在心灵网络看了你递过来的资料，你归位吧。”

    姐姐大人说完后，小萝莉点了点头，看上去十分乖巧的来到中间高台之下的一个位置坐下。

    “自我介绍一下，我是晨曦帝国时空管理部第7分部的分部长，我的名字是雪拉。”坐在高台上的雪拉姐姐大人，一脸温柔的说道。

    “刚刚带你进来的是时空招待所的所长，也是轮回管理局的局长，名叫莉莉。”雪拉右手摆向下方的小萝莉介绍道。

    “这位是拉西尔，命运裁决所的所长。”雪拉纤手对着那古板男子说道。

    “这位是希娅，人生回溯局的局长。”雪拉指向那穿着有些随意的性感御姐介绍着。

    诺普看着前方正坐着的四个人，那是双眼冒着花痴一样的星星，就差没跪下去膜拜了。

    而叶宇则一脸淡然的站在中间，他经过雪拉的介绍，明白前面这4个人，应该就是这片区域最有权力的四个人，也将是决定自己接下来命运的四个人。然后此刻他心中仍然一片空明，丝毫没有任何恐惧和惊慌。

    “好了，介绍完了，接下来进入正题。”雪拉脸色一正，一改之前的慈祥温柔，变得充满姐姐威严。

    “因为特殊情况，现在开始对叶宇直接进行命运裁决。”

    听到雪拉这样说后，诺普嘴巴长得大大的，一副不可思议的样子。

    因为他很清楚，正常进行命运裁决的时候，只需要裁决所的所长一个人就行了。现在是时空管理部四大巨头集体出动，给叶宇一个人进行裁决，这是多大的排场啊！

    只是如果换成诺普，打死他都不愿意要这样的排场，毕竟命运裁决那可不是开玩笑的。

    正常一个灵魂在登记后，都会来到命运裁决所，根据生前的所作所为，会被进行命运审判。

    每个灵魂将根据自己的命运裁决结果，决定自己是到人生回溯局中接受人生回溯，还是直接前往轮回，轮回成什么，下一世的命运如何，都取决于裁决的结果而定。

    “请出三大仲裁机关。”

    姐姐大人手一挥，神圣光芒笼罩，紧接着三个巨大的管子状装置在光芒中缓缓落下，叶宇发现这三个管子跟其他管子样式有很大区别，这三个管子互相旋绕，而且正在进行无规则运动，有点像是三体运动，而且每一个管子都是两头大中间细，看上去古怪无比。

    不过这三个巨大的华丽管子，可不管叶宇心里怎么吐槽，三道乳白色光芒瞬间笼罩在叶宇身上。

    紧接着，一道道资讯光芒，从叶宇身上分解出来，落到上方坐着的四个人案头前。

    叶宇一生的点点滴滴，此刻都事无巨细的在四人眼前极速的一晃而过，以上方四人的能力，消化这样的资讯只需要一眨眼的时间。

    “靠，这人执念度居然是0，这是天生当回溯局员工的苗子啊！这小子老娘看上了！”邋遢御姐一看完案头上的信息后，瞬间就跳了起来，大声嚷嚷道。

    不过在坐在中间的雪拉，瞪了她一眼后，名为希娅的邋遢御姐，还是悻悻然的坐了回去。

    看到这个活宝安静以后，雪拉重新仔细看了下叶宇的一生后，神色有些复杂的说道：“叶宇，你生前因为救人而死，你可后悔？”

    “无悔。”叶宇简洁明了的答道。

    “你得了情感缺失综合症，你可知道？”

    诺普听到雪拉这样说，有些不可置信的答道：“这怎么可能，我这一路走过来跟他有说有笑的，他还那么喜欢吐槽，怎可能是个没有情感的人？”

    “情感缺失，不代表要跟一个低级机器人一样没有任何情感表现，你应该知道，以你国家的科技，都能制造出完全拟真，看上去情感很丰富的高级机器人，但即使这样的机器人核心思考也只有逻辑运算。”雪拉看了眼诺普说道。

    “没错，我很早就知道自己跟常人一样，因为我不会有情感波动。”叶宇无所谓的摆了摆手道。

    “在常人看来，我并没有什么异常，我会哭，会笑，会愤怒，也会悲伤。”

    “然而实际上，不管我经历任何事情，我的内心，都不会有任何情感波动。”

    “从小到大，我一直感觉自己在以第三者的旁观视角，看待自己，看待这个世界。”

    “在我哭泣的时候，在我愤怒的时候，在我开心的时候，我感觉那都是另外一个人做的事情，而真正的我，没有受到任何情绪上的影响。”

    “这不就是人格分裂吗？”诺普听到这里嘟囔着。

    “我很确认自己并没有人格分裂，是不是很奇怪？但事实就是这样，这是一种很难描述的心理状态。”

    “有时候，我很讨厌这样的自己，觉得很虚伪。甚至我会觉得整个世界都是虚假的。”

    “所以，那一天看到那一幕后，我决定做一个尝试。”

    “然后我死了，我觉得这是我最真实的选择，所以我无悔。”

    ===========

    （今天第一章。）