
    291.

    说到这里，叶宇沈冰已经来到了人生回溯局的门口。

    “诺，我们到了。”叶宇指着前方的建筑说道。

    沈冰一看，眼前是一个颇具标志性的建筑，它是一道道螺旋环状管体，相互纠缠螺旋往后延伸的建筑，当然了，虽然不是直来直去的管子，但它依然还是管子构成的，嗯，是被掰弯的管子。

    『你们人生回溯局的建筑好有个性啊，全是被掰弯的管子。』沈冰噗哧一下就笑出来了。

    “咳咳，你的想象力不要那么丰富，反正帝国的建筑外表都不重要，都是内有乾坤。”

    说完叶宇就带着沈冰走进了人生回溯局。

    叶宇刚走进人生回溯局，就听到一声浑厚有力的大吼之声。

    『叶宇！听说你又在外面惹事啦！』

    随之而来的是一记飞毛腿，以凌厉之势对准叶宇踢了过来。

    叶宇对此似乎早有准备，他直接拿出自己的左手，变成一面盾牌一挡。

    然而这凌厉一击，踹在了叶宇的盾牌上时，庞大的力道直接把叶宇给踢飞。

    一瞬间，叶宇就跟沙包一样，一下子被踹飞，重重砸在背后的管子上。

    『切，还是没多大长进，一副弱不禁风的样子。』

    这时候，沈冰才发现眼前站着一位大美女，不过这个大美女看上去有些邋遢，还充满了御姐气质。

    只见她这时候在那骂咧咧的，站没站相的数落着叶宇。

    而叶宇在撞到管子后，被撞得七荤八素，过了好一会儿才爬起来，感觉浑身都快散架了一样，才走了回来。

    “我说局长大人，你以后下脚能不能轻点，每次被你踢一脚，我感觉全身都快散架了，还不如去跟因果怪兽大战三百回合。”

    『我已经很轻了好吧，这也就我万分之一的力道。』

    “真是个暴力狂……”叶宇嘟囔着说道。

    『你说啥？』局长大人声调高了八度。

    “没有没有。”叶宇连忙挥手道。

    这时候沈冰才发现，那个呱噪的左手居然不说话了，仔细一瞧才发现叶宇的左手已经在那口吐白沫昏迷不醒，原来左手被刚才那一脚直接就给踢晕了。

    “对了，这个就是我这次挑选出来的考察对象，我推荐她成为回溯员候补！”叶宇这时候抓着沈冰，转移话题道。

    『唔……』局长大人果然被转移了注意力，饶有兴趣的看着沈冰说道，『这就是你报告上说的那个有S级灵魂活跃度，并觉醒了空间天赋的人？』

    “嗯嗯。”

    『不错，果然是个好苗子。』

    沈冰被局长大人盯得都有些毛骨悚然了，这时候叶宇才跟她介绍道。

    “沈冰，这就是咱们第七天区的人生回溯局局长，希娅大人！”

    沈冰这才有些局促的对希娅大人行礼了下，说道：『局长大人好……』

    “诶，不用跟我来这套，我们第七分部的人生回溯局不流行这套，你可以叫做局长，也可以叫我希娅，这都没关系。只要你好好干活，勤劳肯干，我肯定不会亏待你的！”

    『去年的年终奖都还欠着没发呢……』叶宇这时候小声的说道。

    “你说什么？那还不是因为你接连闯祸，扣掉了！”

    “对了，听说你这次闯下大祸，连毁灭级深渊都搞出来了？”

    『什么叫搞出来，说得好像深渊是我生出来一样。』

    “哈哈，深渊当然不是你生的，但这次会出现毁灭级深渊跟你脱不了关系吧？”

    『唔……好像是跟我有点关系。』叶宇四处看了下，确定没有其他人后才小声对着希娅耳语道，『我听那混沌神教的神棍，对我说什么归零者？』

    “归零者？”

    希娅神色微微有些凝重，手一挥，叶宇和沈冰就发现自己来到了一片隔绝之所。

    “你详细说说事情的经过。”

    于是叶宇一五一十的把事情发生的经过都跟局长大人说了一遍。

    希娅听完，若有所思道：『看来这事情果然跟你有点关系。』

    『混沌神教的人，虽然各个都是傻逼，但他们的技术还是有点样子的，不会无的放矢。』

    『这个归零者的说法，以前从没听说过，不过联想你身上的异常……』

    希娅说到这，瞄了沈冰一眼。

    叶宇见状道：“我已经跟她说过了。”

    『喔？』希娅略带深意的说道，『既然你也知道了，那我就直接说了。』

    『叶宇，你也知道你灵魂的异常，当初你来轮回投胎的时候，在登记过程，因为被检测出灵魂遭到过深渊污染的痕迹，而差点被抹杀。』

    『后来，经过仲裁，部长姐姐做主保下了你一条小命。』

    『之后，你通过了A级入局考核，成为了一名正式的回溯员。然后你陆陆续续完成了12次回溯任务，期间遭遇过3次深渊入侵。』

    『这个概率远远超过普通回溯员，有的回溯员，进行上百次回溯任务，才能遭遇到一次深渊入侵……』

    『而这次，你引发了毁灭级深渊的入侵，这恐怕也跟你灵魂的异常有所关联。』

    『唔……不行，这种烧脑子的事情，还是交给部长姐姐处理吧，我想得头疼。』

    说完希娅手一挥，叶宇和沈冰就发现自己来到一间秀气的房间中。

    然后就听到一声惊呼之声。

    “呀，希娅，跟你说了多少次，不要这样突然到我房间里来，很吓人的。”房间里，一个充满知性气息的姐姐型女性拍了拍胸脯说道。

    『切，部长姐姐你少装了，谁不知道你的能力，整个部都在你领域掌控之中，哪有你不知道的事情呀。』希娅毫不客气的到桌子上拿起一颗看上去仙果般的东东就直接吃了起来。

    “好吧，我已经知道了你们的来意，坐吧。”部长大人直接无视了希娅，看向叶宇和沈冰说道。

    叶宇这才拉着沈冰，跟她介绍道：『这是我们第七天区的时空管理部分部长，雪拉大人。』

    “雪拉大人好……”

    雪拉挥了挥手道：『先说正事吧。』

    『你们刚说的事情，我已经听到了。』

    『归零者……好久没听到这个名词了……』

    雪拉部长一脸追忆的神情……

    （今天更新完毕。）