
    本书从去年10月28号发书，到现在已经是半年的时间了。

    说真的，我没想过这么快完本，写这个完本感言，我心情很复杂，也感到很惭愧。

    因为最早的时候，我说了，我打算写十个世界，写大概500万字的样子。

    那时候，我也说过，只要有500均订，我就会把这本书一直写下去，写到十个世界，写到500万字。

    但是，没想到成绩比我预想中最差的，还要差。

    过去一个月，我一直在反省、反思、总结，在想这本书为什么成绩这么差？追的人这么少？

    于是，我把这本书，从头自己看了一遍，重新梳理了一遍。

    发现，问题确实不少。

    我想改进，我想把回溯局的故事，写得更好更精彩。

    更重要的是，我想让更多人，看到这本书，看到我写的书。

    所以想来想去，我觉得就是用新书的方式进行续写，在新书中，把本书所暴露出来的问题一一改进优化。

    后来，我就把新书的大纲和构思细致的梳理了一遍。

    于是就有了回溯事务所的这个想法。

    新书，将以回溯事务所作为舞台。

    新书，将解决本书单个世界篇幅过大、设定解释过多、节奏偏慢等诸多毛病。

    而且新书从设定上，会总结这本书的经验，做了许多优化和改进。

    总而言之，新书会更加好看，请大家相信我。

    但不管怎么说，这本书的匆忙完本，确实很对不起大家！我很愧对大家！我在这里深深的说一声，对不起！

    我只能把新书写得更好，来弥补大家！

    希望你们还能继续支持我！

    谢谢！

    新书5月1日发，到时候我会在老书发章节公告一下。

    我们到时候，不见不散！

    