
    296.

    “这就是通往六道轮回台的轮回之路。”叶宇对着沈冰说道。

    『嗯，那，王兵和沈淑丽的灵魂。』

    莉莉手一挥，从灵魂大军中飞出两个六维灵魂飘了过来。

    “叶宇谢谢你，我已经听说了。”王兵感激道。

    『你也不用忙着谢我，我只是给你创造一个契机，至于下辈子你和沈淑丽还能不能在一起，就得看你们的缘分了。』

    “没事，能这样，我们也很感激你了。”王兵衷心感谢道。

    『你们命运裁决结果出来了？怎么样？』叶宇问道。

    “还不错，我有3%的灵魂需要去地狱道接受惩罚一世，大概300多万个世界线的灵魂吧。剩下的，都可以投胎到碳基道，继续为人。”王兵说道。

    『我大概有5%的灵魂需要去地狱道接受一世惩罚。』沈淑丽也说道。

    “嗯，这个数据还不错，看来，大多数世界线的你们，都还是不错的。”叶宇点了点头道。

    “既然你是我回溯的，那么我就送佛送到西，就让我送你最后一程，送你上路吧。”

    『好的，那就麻烦你了。』

    说完，王兵和沈淑丽的六维灵魂，就环绕在叶宇身边。

    “走，我带你们上去。”莉莉在前面带路道。

    然后叶宇和沈冰则紧跟着莉莉的不发，踏上那条玄幻莫测的轮回之路。

    走在轮回之路中，只感觉周围流光溢彩在不停的轮回转动，让人有些难以直视。

    三人就这样走着，莉莉一直沉默着不怎么说话，而叶宇时不时给沈冰介绍一些帝国常识和各种现象。

    时间就这样不断流逝，也不知道过了多久，叶宇和沈冰才来到一片轮回漩涡前。

    “到了，六道轮回，入口。”

    莉莉指着前方那不可名状的轮回漩涡说道。

    『这就是六道轮回？怎么没有外面看起来的那么大？』沈冰问道。

    “这只是一个入口，叫做轮回眼。真正的六道轮回不是我们可以靠近的，那强大的轮回之力会瞬间把你我灵魂给分解了。就连我们现在要不是处于轮回之路里，也早挂了。”

    “六道轮回要处理无数多元宇宙，自然是无比庞大，也需要很多如神经末梢一样的入口组织。每个虚空地区都有一个对应的轮回入口，也就是轮回眼。归属于这个虚空地区的灵魂，只要进入轮回眼，就会按照命运裁决的结果和轮回分配的结果，进行轮回。”

    莉莉这时候，拿出了两个闪闪发光的水晶，抛掷到空中，她宣读了王兵和沈淑丽的命运裁决结果。

    王兵那上亿个世界线，每个世界线的王兵，各个不同的人生，所作所为所行所事，功德怨孽，都浓缩在这小小的水晶里。

    “这是裁决令，里面蕴含的信息量可是非常庞大的。”叶宇悄悄对着沈冰说道。

    与此同时，莉莉宣读裁决令也结束。她纤手一指，王兵和沈淑丽的六维灵魂，各自缠绕着一枚裁决令，就这样飞入了轮回眼之中。

    王兵的六维灵魂，进入轮回眼后，就在一个奇妙的通道中穿梭着。

    很快王兵的灵魂，来到六团不停旋转的巨大漩涡前。

    这每一个漩涡，都无比宏大。

    这就是六道轮回的本体所在，只有六维灵魂才能靠近。

    随着王兵的灵魂逐步靠近六道轮回，他原本已经合二为一，升维的灵魂，开始出现不稳定的现象，变随之开始逐步分解并降维。

    生命在死亡后，会从万千多元宇宙中汇聚到灵魂池中进行升维。

    而在进行轮回的时候，这已经升维的灵魂，又会进行降维。

    六道轮回的最主要作用，就是把灵魂进行降维，然后根据命运裁决的结果，有序的分配到各个多元宇宙中。

    此时王兵的灵魂，在庞大的轮回之力作用下，已经不断的进行降维，从1个六维灵魂，降维成数千个五维灵魂，又从数千个五维灵魂，降维成上百万个四维灵魂，随之又从上百万个四维灵魂，降维成上亿个三维灵魂。

    这上亿个三维灵魂，都是王兵的灵魂，都同属于同一个人。

    他们化作一个溪流，分散开来，在裁决令散发的裁决引导之力下，分流到六道轮回的不同的漩涡中。

    有一小股的王兵灵魂，被分流到地狱道中，那是上一世中，做了一些被裁定有罪罪行的王兵灵魂，被投放到地狱中进行一世惩罚的灵魂。

    虽然都归属于同一个人的灵魂，但由于在各个世界线中所经历的人生完全不一样，所以每个灵魂所遭遇的，所做出的行为选择都不尽相同，这就使得在轮回的时候，这些灵魂也会有不同的裁决结果。

    虽然在登记的时候，这些灵魂会进行升维，合二为一，但不代表他们彼此间就不分彼此。虽然在六维尺度下，他们是一个整体。但在三维尺度下，他们依然是有着独立完整的人生，所以帝国的命运裁决，也会对同一个六维灵魂下的所有三维灵魂，进行区分裁决，最大限度的保证了公平。

    王兵的大部分灵魂，都没有犯下什么罪行，所以分流到其他几个漩涡之中。

    超脱世界线的王兵，是所有灵魂中，最醒目，最耀眼的一个。

    相比其他灵魂都显得有些暗沉，超脱世界线的王兵，却是晶莹剔透，显得念头通达无比。

    而超脱世界线的王兵，也因此被分流到一个最大最明亮的漩涡之中。

    然后他就这样一头钻了进去。

    在轮回漩涡之中，经历无数轮回之力的洗涤，王兵上一世的记忆，被全部清理一空。

    就好比一块硬盘，被格式化了一样。

    六道轮回，对灵魂所进行的处理，除了降维之外，还有另外一个重要作用，就是将灵魂进行格式化。

    灵魂中属于上一世，乃至千百世之前的记忆数据，全部都被格式化清空。

    而灵魂中的一些原罪欲望，也在这样的格式化中，被渐渐洗涤干净。

    最终，当超脱世界线的王兵灵魂，从轮回漩涡的另外一头飞出去时，他已经在一股漩涡的引导之力作用下，快速的穿梭时空，进入一个灵魂通道，穿过虚空，跃入那无穷无尽的虚空之海，朝着那漂浮在虚空之海上面的无数多元宇宙泡泡飞了过去。

    最终王兵钻入一个多元宇宙泡泡中，在无数星系中穿梭，他眼前的视野，从整个宇宙，到超星系团，到星系群，又到了银河系，进入了其第三旋臂的一个偏远恒星系中，再次来到了那颗蔚蓝色的美丽星球。

    超脱世界线的王兵，并没有太多纠结，十个候选对象，他只是看了第一个，也不挑，觉得那两夫妻挺顺眼的，就直接一头钻进去。

    至此所有属于上一世的记忆和经验，全部都被清除干净。

    王兵，将迎来一个新的人生。

    在这个新的人生里，他有一个新的名字，叫做王溯。

    ……

    24年后……

    倒霉一天的王溯，心情烦闷的走在街头上。

    突然间，有人从背后拍了拍他的肩膀。

    王溯回头一看，是一个眉清目秀的男子，正一脸笑呵呵的望着他，说道。

    “小兄弟，我看你骨骼惊奇天赋异禀，是个可造之才，怎么样，要不要来我们回溯事务所上班？我们这里有后悔药卖噢！”

    （全书完。

    新书预计5月1日发，新书会讲回溯事务所的故事，主角就是王溯，也就是王兵的轮回转世。

    本书还没有结束，帝国和人生回溯局的故事也还没结束，新书更加精彩，尽请期待！

    等等会写个完本感言，希望大家继续支持我，谢谢！）