
（求收藏，求红票）

    跟着张安已经走了十几分钟，

    居然还没到那个该死的鲁家客店。郑飞一边走一边在心中大骂，

    该死的老天，你把老子搞来穿越到郑屠的身上已经够倒霉了，就不能挑个好时候吗？非得选这个即将被鲁达暴揍的日子？

    玩我也不带这么玩的吧？！

    做好人好事这么伤不起吗！

    怎么办？怎么办？怎么才能躲过这一劫？

    如今只能先去找一找引发鲁达事件的*---翠兰，看看还有没有什么办法挽救危机！郑飞脸上阴晴不定的想着。

    张安看了也不敢跟郑飞说话，只能在心里狐疑掌柜的怎么晕过去醒过来就变得如此古怪。

    郑飞正思索着，就听张安说道，“大官人，前面就是鲁家客店了。”

    郑飞抬头一看，前方就是一座比较很简单的民间小院，虽不破烂也好不到哪去，想那翠兰父女也住不起太好的地方，

    再往门口一看，郑飞的心猛地咯噔一跳！

    只见一名彪形大汉正坐在门口一张板凳之上，此大汗头带头巾，上穿一绿色的战袍，腰系一条乌黑的皮革敷腰，脚上一双褐黄色的大靴。

    再看面孔，生得面圆耳大，鼻直口方，腮边一部落腮胡须，身高少说也得有一米九。

    此刻这大汉正一脚擦在板凳上，斜靠着门，微微眯着眼，一副一夫当关万夫莫开的架势将鲁家客店的门口堵了个严严实实。

    “完了！”郑飞心中一黯，根据水浒上所说，此刻应该正是鲁达来到鲁家客店一巴掌打跑店小二，放走翠兰父女后，又挡在客店门口防止店小二去给郑屠通风报信的时候了。

    “难道我今天注定要被鲁达三拳打死吗？”郑飞欲哭无泪，“不行！一定要想办法躲过这一劫！那要怎么办才好呢？

    跑？不行！按照鲁达的性格，注定跑得了初一跑不了十五，自己初来宋朝什么都不懂，就算不被他抓到又能跑到哪去？

    抵抗？跟鲁达抵抗？那跟被他三拳打死有什么区别？”

    郑飞心里扑腾扑腾的跳，突然计上心来，

    自己从小就熟读《水浒传》，对水浒的情节可以说是了如指掌，并且对水浒上每个人物也都能说出个一二三来，尤其是那几个主要人物，鲁提辖林冲武松……，

    那自己对他们的了解岂不就是一大优势？

    眼前的鲁达，虽然脾气暴躁，内心却是极为的细腻敏感，你在他面前切记不可有半点的虚伪，他对人的善恶好坏似乎有一种天生的辨识能力。

    这人银子买不到，小恩小惠也没用。

    你对他真，他便对你也真。你对他假，哪怕一点点的虚伪，就别再想能得到他的半点真情。

    当初三山聚义商量攻打青州，鲁达便曾说过，别人都说宋江好，我没见过，我不全信。

    比起别人一听宋江的大名就跪倒，鲁达就多了很多冷静。

    郑飞决定搏一搏，赌一赌鲁达是否真如水浒上所描写的那样！

    而且如今既然那金家父女已经走了，没有了证人……，那岂不是可以……？！

    郑飞想定，对张安说道，“你回去吧。”

    张安道了一声是，看看坐在门口的鲁达，又看了看郑飞，转头就往回走去。

    郑飞转过身来，长舒了一口气，稳了稳心神，举步便朝鲁家客店走去。

    听到郑飞的脚步，那鲁达睁开眼看向郑飞，

    这一眼望来，郑飞只觉得鲁达的眼睛似是猛虎一般，骤然直视之下就像是被拿枪指着，心中顿时又是一颤，

    接着又见一抹怒色闪过鲁达的双眼，鲁达冷冷一哼站起身来道，“郑屠，你来此作甚？”

    看着眼前这小山一般的壮汉，郑飞咽了口吐沫，赶忙抱拳施礼道，“提辖大人原来您在这里，小的来此送点东西。”

    鲁达眉头一挑，“送东西？给谁？”

    郑飞装作犹豫道，“这个……，”

    鲁达怒道，“说！”

    郑飞这才叹了口气说道，“提辖大人有所不知，小的前段时间路遇一对来此逃难的东京父女，见他们可怜，便帮他们葬了刚刚亡故的母亲，那女子为报答小人甘愿为妾，小的见他们父女无依无靠，便应了下来，同时许给三千贯典身钱。谁料家中贱内霸道，给小的来个一哭二闹三上吊，小的无奈，只得先来个虚钱实契，暂时稳住家中那只母大虫。只是委屈了那对父女。这段时间小的终于劝住贱内，今日特来此接那父女回家同时补上典身钱。”

    郑飞一口气说罢，又冲鲁达施了一礼，微微弯着腰抬头看向鲁达，

    就见鲁达的一脸怒色先是一顿，接着就露出满腹狐疑的表情，

    鲁达想了想，眯着眼看了看郑飞道，“此话可当真？”

    郑飞谦恭一笑，“提辖大人，小的骗谁也不敢骗您哪。再说小的来此只是寻那父女，无故骗您有何意义？”

    鲁达不再说话，只是一双虎目死死盯着郑飞的双眼，

    郑飞先是心下一阵慌乱，立刻在心中呐喊：“不做亏心事，不怕鬼敲门，我反正就没怎么着他们，再有错也是郑屠的做的，跟我一点关系也没有。”

    想罢，郑飞一直腰板，依旧谦恭的看着鲁达，心不虚则气不乱，目光之中一片坦诚。

    一阵无言的沉默，静的都能听到细针落地的声音，而周围过路之人似乎都感觉到了此地诡异的气氛，一个个屏住呼吸小心而快步的通过。

    终于……，

    “嗯……！”鲁达点了点头，“洒家见你也不像撒谎的模样，权且信你一信，只是你来晚了，金老汉和他女儿已经走了。”

    郑飞心中终于长舒了一口气，看样子鲁达已经相信了自己，心下顿时一宽，

    你还真别说，这人到了极为放松的状态，主意接着又起，

    郑飞突然哎呀一声，“呀！昨日真不该与王进大哥多喝几杯，又耽误了此事！”

    果然就见鲁达面色一惊，咦了一声，急道，“谁？昨日你与谁喝酒？”

    郑飞心中一乐，知道自己又赌对了！接着道，“王进啊，怎么提辖大人与他相熟？”

    鲁达急道，“哪个王进？可是八十万禁军教头王进！”

    郑飞连连点头，“原来提辖大人真与我王大哥相熟。”

    鲁达又道，“他现在何处？”

    郑飞道，“昨日一别不知又去往何处了。”

    鲁达狐疑的看了郑飞一眼，道，“你又如何与王进一起饮酒的？”

    郑飞连想都没想，瞎话接口就道，“这个……我本就与王进哥哥相识的，怎么？提辖也识得我王进哥哥？”

    此话一说，鲁达的面色果然变了又变，愣愣的看着郑飞，

    郑飞心中好笑，也又松了一口气，自己一顿乱吹，鲁达不如此表现才怪。

    王进是谁？九纹龙史进的师父，仅仅教了史进半年，便将史进的功夫从一帮子江湖卖艺的人所教给的“花把势”转而教成了梁山泊三十六天罡星之一。

    其功夫之高可见一斑！

    水浒上说史进昨日来寻师父王进，偶遇鲁达，两人一见如故去酒楼吃酒这才引出了翠兰一事。

    只是王进自从得罪高俅逃难路过史家村，又号称去了延安府投奔老钟经略相公就从此再也任何消息，退出了水浒的大舞台。

    郑飞拿这位失踪了的王进教头蒙一蒙鲁达自不信会出什么纰漏。

    只是郑飞为何这么做？