
“大官人，大官人，快醒醒。”

    郑飞只觉得似乎有人在不停的摇晃自己，许多声音也在耳边响着，

    头好痛……！郑飞费劲的睁开眼睛，

    视线逐渐从模糊变得清晰，自己似乎是躺在一个什么硬邦邦的地方，

    眼前是一个个从没见过的面孔，都在看着或叫着自己，

    他们竟然都光着膀子，只穿着粗布的长裤，腰间也只是用根布*拴起来当腰带，

    这是什么地方？这么奔放？

    郑飞只觉得浑身无力……，好虚脱……，

    “我不是应该在参加毕业生招聘会吗？”

    “对了……我就是应该在参加招聘会！那是毕业前所举办的最后一场招聘会！我现在应该在招聘会上找工作啊，怎么会躺在这里？”

    郑飞努力的回想，总觉得哪里出现了点什么状况，

    “可是……，似乎还发生过什么……,”

    突然！郑飞只觉脑海中灵光一闪！想起了些什么东西！

    “没错！我想起来了！我是去参加了招聘会！可依旧没找到工作！接下来……我坐公交回学校……碰见有小偷在偷一个女孩的东西……，然后我出言制止……再接下来……！”

    郑飞禁不住浑身打了一个冷颤！

    “接下来那那小偷恼羞成怒！没想到车上竟然有他的五六个同伙！我与他们搏斗……车上明明还有整整一车的人，却没人帮我！我就被……！他们都跑了……就连那个女孩也趁乱下了车……然后我就晕倒了。”

    莫非……我被送到了医院？不知道父母有没有得到消息……，唉！又害他们担心了。

    郑飞想到这里努力张嘴问道，“这是哪里……医院吗？”

    此话刚一说完，不但眼前众人一愣，连郑飞自己也愣住了。

    这是自己的声音吗？自己的声音何时变得如此粗重？

    郑飞正疑惑着，

    眼前一个光着膀子的年轻人说道，“大官人您莫不是头痛把脑子痛坏了？这里是您的肉铺啊。”

    郑飞又是一愣，“肉铺？我什么时候有过肉铺？”

    郑飞努力坐起身来，这才发现自己是躺在一个竹椅之上，猛然一惊，低头往胸口一看，

    咦？伤口呢？我不是中了一刀吗？好的这么快？

    哇……胸毛！我怎么长了这么大一团胸毛！好……性感！

    郑飞已经有点懵了，

    再抬头看看外面，

    此刻好像正是大中午头，阳光刺目，街上人来人往川流不息，

    哇，天好蓝，自己有多久没见过空气这么透彻的天气了？

    远处有一条河，河上有一小时墩桥，桥上刻有三个鲜红的大字――――状元桥！

    “莫非这不是医院？我已经死了来到了地府？地府也有阳光吗？”郑飞只觉得脑子有点发昏。

    不对！情况很不对！似乎哪里非常的不对！

    郑飞努力压下心中的惊讶，冲着刚刚对自己说话的那个年轻人连续问了三个问题，

    “此地是何地？”

    “大官人，此地是渭州呀。”

    “此时是何年何月？”

    “大官人，此时是政和三年九月二十，您老上午还刚骂今年是流年不利，买卖难做。”

    “我……我是谁？”

    “大官人您老是郑大官人，镇关西！啊！大官人您怎么又晕过去了？！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    又是一阵天旋地转，

    头好痛……比刚才更痛……！

    郑飞虽然依旧闭着眼睛，但心中却已是惊涛骇浪！

    刚刚就在他再一次晕过去之后，郑飞的脑子就像是突然变成了一个硬盘，

    无数乱七八糟的记忆碎片不知从何处突然出现，又不容郑飞反对的存储进了郑飞的脑中，就在郑飞只觉得脑子快要被这些乱七八糟的东西给撑爆了的时候，

    便又只觉如抽丝一般……整个脑子一片清爽……这些东西居然瞬间完全与郑飞本身的记忆融合在了一起！

    也几乎是在那一瞬之间！通过这些新增加的记忆片段，

    郑飞终于明白了自己新的身份-----我擦！我居然变成了“镇关西”！

    没听说过？那好吧，

    “郑屠”这个名字总有些耳熟吧？

    还没想起来？

    真不知道诸位看官怎么搞的，

    就算没看过《水浒传》的原作也总该记得小学语文课本中的那篇《鲁提辖拳打镇关西》吧？

    没错，我现在就是那个--------镇关西！

    郑飞现在是彻底晕菜了，

    没想到自己见义勇为意外又寒心而死后居然穿越到了水浒的世界里！

    只是变成谁不行啊，

    非得附身到那个被鲁提辖三拳打死的那个郑屠身上！

    老天，

    这就是你给我见义勇为的奖励吗？

    郑飞真是欲哭无泪！

    说出来不怕大家笑话，那郑屠的本名居然叫郑临风，怪不得施耐庵大爷只愿意称呼其为“郑屠”而没有说出本名，

    玉树临风……郑临风……我擦！一个杀猪的起这么好的名字有个屁用。

    不过现在已经容不得郑飞再继续抱怨，

    刚刚那个店小二说现在是什么时候来着？

    政和三年……九月二十……？

    不好！

    从小是个水浒迷，不知看过多少遍《水浒传》的原著，尤其是去年还在大学刚刚选修过“《水浒传》的光辉岁月”选修课的郑飞禁不住打了一个大大的冷颤！

    那郑屠仗势欺人欺负逃难在此的金老汉父女，被嫉恶如仇的鲁提辖撞见，然后……，

    你妹的！今天不就是那郑屠要被鲁提辖三拳打死的那一天吗!

    郑飞猛地睁开眼，一把抓住那个伙计，刚刚通过郑屠的记忆，这伙计应该叫张安，

    郑飞急道，“张安，金老汉和金翠兰父女此刻正在哪里？”

    张安被吓了一跳，随即反应过来面色有些奇怪的道，“翠兰她…，她不是和她爹一直在卖唱挣钱好凑齐大官人您的典身钱吗?”

    郑飞急道，“我知道，我是问你他们现在住在哪里！”

    张安见郑飞有些着急，赶紧道“他们父女住在东门里鲁家客店。”

    郑飞道，“快！快带我去！”

    说罢，不容张安有所反应，郑飞噌的一声就从竹椅上站起来，一把拉了张安就往外走。

    张安满脸的狐疑，急忙说道，“大官人走反了，东在另一边。”

    “日！来到古代居然转向了。”

    郑飞的心在怦怦的乱跳，我得赶紧去找到这对父女，搞定了他们，鲁提辖就不会来找我的麻烦了吧……！