
（求收藏，求红票）

    一连三日的大丧，

    郑飞只能疲于应对，

    还好接收的郑屠关于这方面的习俗记忆并没有丧失，

    郑飞虽然做的不是很自然，但好在也没有出什么差错。

    对于这位自己连一面也没见过就撒手人间的“郑屠老婆”，

    郑飞只能在心中哀叹一声可怜。

    老天爷将郑飞穿越到郑屠身上的同时，不但将郑屠，更顺带将他老婆也一起收走了，算是彻彻底底给了郑飞一个自由的身份。

    郑飞真不知道是该感谢老天爷，还是该闭嘴。

    期间鲁达、史进、李忠也相继得到消息前来吊唁了一番，

    郑飞想到从此再不能见面的前世家人也不由得心中一酸，

    在众人面前所表露出的伤感之色倒也不全是假装。

    终于撑到第四日，方才葬了郑屠之妇。

    接着几日的空闲，郑飞彻底将肉铺交给了张安打理，然后便是同鲁达史进等人混在一起，

    好在郑屠的这幅二十六岁的躯体还算健壮，

    虽然已经错失了绝佳的练功时间，但在鲁达史进二人的精心指点下，郑飞还是学了几手保命的功夫。

    除此之外，

    郑飞做的最多的一件事便是思考未来如何行动，

    郑飞经过这几日的深思熟虑已经打定了主意，

    既然来了这宋朝水浒世界，

    就绝对不能白来一趟，

    为了能争取到尽可能多的梁山好汉为自己效力，

    为了实现自己挽救华夏传统侠士之风的理想，

    郑飞必须与一个人进行无形的斗争，

    此人不是别人，

    正是宋江！

    后世关于宋江的无数研究已经表明，

    宋江才是梁山泊头一号的假仁义，真小人！

    金公更是将绝大部分的鄙视和厌恶毫不留情地送给了宋江，说其曰，“满口仁义行小人事者”，与水浒中的第一大反派，“位居高位行小人事者”的高俅并列为水浒两大小人。

    宋江被江湖人称及时雨，人人都觉得他“义”。而上了梁山后整日又不离招安二字，常自诩为“忠”。

    但是他真的又忠又义吗？

    晁盖等生辰纲事件案发，宋江身为国家公务人员弃国法而不顾前去通风报信，这叫对国之“忠”？

    宋江逃到清风寨，为了招降秦明，命人假扮秦明下山对百姓烧杀抢掠，这叫对国之“忠”？

    上山之后，才又想起了要“忠”，时时刻刻将“招安”二字挂在嘴边，梁山对它而言不过是想图谋一场为官富贵的工具罢了。

    再说“义”。

    宋江杀了阎婆惜，案发后在县衙门前唐牛儿替宋江解围替宋江背了黑锅，被郓城知县问成个“故纵凶身在逃”，判了个脊杖二十，刺配五百里外。

    这等救命恩人宋江日后却没有再过问半句。这叫“义”吗？

    还是因为唐牛儿身份卑微，宋江根本懒得去管？

    反观晁盖，虽是因白胜不堪严刑拷打逼供才导致案发，但上了梁山后仍不忘设法营救白胜。从这一点看，晁盖才比宋江要“义”的多。

    但宋江被逼上了梁山不久便开始了逐步架空晁盖的一系列行动，甚至编出九天玄女授天书的幌子，张口就说自己是什么“星主”，明显排斥身为大头领的晁盖，又借故九天玄女之言所谓天书只可与天机星同看，借机拉拢吴用，这叫“义”？

    真正忠厚仁义的晁盖却被满口仁义道德的宋江逼得无可奈何，最后直至身死都不愿将头领之位传于宋江，由此可想而知晁盖那种悲愤的心情……！

    再说“仁”，

    书上说宋江“时常散施棺材药饵，济人贫苦”，如此“善心”之人，怎么又做出为了计赚秦明而派人假装秦明在山下杀人放火，不知屠戮了多少平民百姓之事？

    如此“好心”之人，怎又为了逼对梁山有大恩的朱仝落草为寇，下令李逵一斧将无辜的孩童劈成两半？

    如此“仁慈”之人，为何又做出血洗大名府的“壮举”？

    不难看出，

    宋江根本就是一个对自己设立双重标准，对别人此一时彼一时，看人带事因人而异，见人说人话，见鬼说鬼话的势利眼实用机会主义者。

    郑飞一定要尽最大可能超越宋江，争取尽可能多的梁山好汉为己用！

    而第一步，就是要同时间赛跑，

    此时是政和三年，距离晁盖等人义劫生辰纲的日子还有两年多，水浒的大幕还没有正式的拉开，

    郑飞可以做点什么呢？

    再怎么说自己也只是个刚毕业的大学生，除了对《水浒传》和宋史稍微熟悉些，别的真可以说并无什么长处。

    而纵观古史所成就大事者，莫不有三个条件，

    一要有钱，

    二要有人，

    三要有天大的机遇。

    机遇不机遇的无法去强求，

    人才这一条郑飞已经将目标锁定了梁山好汉，

    目前最麻烦也是最实际的就是“钱”了，

    虽然郑屠杀了十几年的猪攒了不少银子，郑飞这几日将所有的银两归拢起来一算也有个几千两，

    但就凭那点银子想成就大事，就算把全宋朝的猪都送给郑飞去杀恐怕都不够，

    郑飞陷入了深深的苦恼之中。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    如此又过了几日，

    郑飞起了个大早，起床胡乱塞了点东西吃，按照惯例去寻鲁达史进学习几手新功夫。

    走了不到一炷香，鲁达的住所便到了，一个不大的院落，却摆满了十八般武器，

    郑飞进门一看，鲁达正坐在院中竹椅上喝着茶，史进与李忠二人还没到，

    郑飞上前抱拳施礼道，“哥哥早。”

    鲁达哈哈一笑，“兄弟你来了，今天想学点什么？”

    郑飞想了想道，“跟哥哥学了这几日的拳脚，总觉得哥哥的武义太过博大，我又笨，总学了这个忘了那个，不知哥哥可有什么速成的绝技，我不求多么威武，只要能在关键时刻保命便可。”

    鲁达听罢，闭着眼想了片刻，猛地一睁眼道，“听你这么一说，洒家还真记得有这么一手功夫，却不是洒家自己的功夫，而是洒家当初在军中的一位哥哥传授的，只因此功走的是示弱偷袭一路，与洒家的大开大合之功格格不入故一直没有用过，今日听你一说，倒挺适合兄弟你。”

    郑飞一听大喜，急道，“还请哥哥不吝赐教。”

    鲁达点点头，问道，“你可有匕首？”

    郑飞连忙从怀中掏出这几日备下的一把匕首交给鲁达，

    鲁达那在手中掂了掂，“如此分量倒也正好。”

    说罢，便站起身来手把手开始教授郑飞所谓的偷袭之术。

    这偷袭之术倒是极为简单，

    只是几手连续不断，环环相扣的杀手之计，

    除了必要的擒杀技巧之外的要点还有三条，

    一是要伪装，伪装成弱者要极为想像。

    二是要神勇，虽然表面要装的非常弱小，但内心一定要异常的强大，抱着必胜的决心，舍弃“本身”，忘去自我，不觉肉体之存在，具有超常的精神威力。

    三要果断，机会往往只有一次，错过了便可能成为死人。当杀机顿显，不能有半点的犹豫，该出手时马上出手，一点点的拖泥带水就意味着失败。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    其实这鲁达也算是半个武痴，

    郑飞的出现恰恰给了鲁达一个可以宣泄的方向，

    两个人一个教的高兴，一个学的起劲，很快便进入了忘我的境界。

    两人正兴致盎然的切磋着，门却咣当一下子开了，

    郑飞停下一看，就见史进李忠二人走了进来，

    只见史进还好，李忠却是一脸的怒色，

    郑飞奇道，“二位兄弟这是怎么了？”

    史进哈哈一笑，看了一眼李忠道，“无妨，一点鸡毛蒜皮的小事罢了。”

    鲁达却重重一哼道，“是渭州城哪个狗东西惹你们生气了，说出来，哥哥去给你们出气！”

    李忠一见鲁达怒了，才连忙收起愤愤不平之色赔笑道，“哥哥勿怒，就是一点小事。”

    鲁达一瞪眼，“说！”

    李忠打了个哆嗦，看看郑飞又看看偷笑的史进，才不好意思的说道，“咳！早上我与史进去吃早饭，要了几只咸鸭蛋就着下粥，明明是咸鸭蛋，却一点也不咸，我与卖家争论，他却道现在盐价好贵，都到了七八十文，我气不过，便与他争论了几句……。”

    “我呸！”还没等他说完，鲁达已经气不过笑骂了一句，指着李忠大笑道，“也就你这破货好意思因这烂事就与那些小贩争论，哈哈哈！”

    史进也跟着大笑起来，李忠只得不好意思的红了红脸，

    但郑飞却是双眼一亮，

    盐！

    对了！

    我怎么把盐给忘了！