
（求收藏，求红票）

    前面居然出现了一队西夏兵！人数足足有十几名。

    郑飞心下不免有些紧张，自己虽然手中有黄武权临走前留下来的证明信，但到底管不管用还不知道。

    郑飞和王进对视一眼，放慢坐骑的速度，装出一副镇静的模样慢慢迎了上去。

    郑飞同时将一大锭银子攥在手心，

    只要这些西夏兵有意刁难，便赶紧将银子递上，这样的情形一路上可没少碰。黄武权这样做有用，自己也得试试。

    那些西夏兵渐渐近了，

    郑飞明显感觉到骑在马上的几名西夏兵打量自己的目光，

    郑飞正忐忑着，

    只听行在最前列的一名头领模样的西夏兵用一口流利的汉语高声道，“停！你们是什么人？！”

    郑飞稳住心神，和王进一起翻身下马，自己走上前两步，满脸堆笑的自怀中取出书信往那马上的西夏兵身前一送道，“官爷，小的是商队伙计，前段日子碰上马贼受了点伤，现在伤好了要去追赶商队。这是土堡子镇的官爷和我们商队头领一起给开的证明信，请您过目。”

    那西夏兵看了看郑飞，又看了一眼王进，待看清王进脸上那道吓人的大刀疤，不禁皱了皱眉，他接过书信，略微一看刚要说话，只见眼前这汉人又送上一个东西，定睛一看，居然是块大银锭。

    西夏兵顿时眉头一展，满意的接过银锭，语气一松操着拗口的汉语对郑飞说道，“原来如此，原来是老黄家的，没事了，你们继续走吧。”

    说罢，便将书信归还了郑飞，郑飞点头哈腰的接过，心下终于松了一口气。

    西夏兵队列继续往前行进，郑飞和王进立在道边牵着马，只待这帮人过去便再度上马赶路。

    却听身边的王进轻轻的“咦”了一声，

    郑飞微微转头一看，就见王进正十分专注的看着那些西夏骑兵的后面，脸上露出惊奇的表情，

    郑飞顺着王进的目光望去，

    在马队的后边，原来还拉着数条长绳，长绳的末端则有一群灰头土脸的人，

    这些人有男有女，双手都被捆在长绳上，跌跌撞撞的被拉着走，

    郑飞知道，这些都是这些西夏兵不知从哪里抓来的所谓宋国密探，

    说是密探，其实都是些手无寸铁的零散商客，

    这些西夏兵抓他们，无非就是图谋他们身上的钱财罢了，正是一群比马贼还马贼的人。

    这一路来这样的场景郑飞也遇到过不少，

    黄武权等人早已司空见惯，每次郑飞只能无奈的低下头，自己单枪匹马一个人，根本也做不了什么。

    这样的事不是什么秘密，王进应该早就知道，今天这是怎么了？

    郑飞正疑惑着，就听王进压低声音道，

    “主人，最后面那个灰衣的年轻人，是俺在延安府军中教过的徒弟。”

    郑飞听罢一愣，还有这么巧的事？再细看王进的神色，只见他眼中闪烁不定，看来是十分想救下此人。

    郑飞悄悄抬头再看向这群西夏兵，各个粗壮有力，腰胯钢刀，骑在马上纹丝不动，一看就是久经沙场的老兵。

    自己这边只有两个人，一个是自己这种半瓶油，一个是有伤在身的王进，实力悬殊太大了！

    郑飞冲着王进微微摇了摇头，

    王进叹了口气，再度将头底下，

    待那王进的徒弟走过身旁，郑飞抬头看了一眼，竟不由眼中一亮，

    只见此人虽是灰头土脸一脸的疲惫，却仍掩不住其一副挺拔俊朗的身板，年龄看起来不过二十一二，剑眉星目，相貌堂堂。

    只是他的脚上似有伤，一瘸一拐的被绳索硬拉着前行。

    当他走过郑飞王进二人身旁时，麻木的看了一眼郑飞，又看了一眼王进低下头的样子，眼神中似乎有些困惑，但紧接着便被长绳又拉着走了过去。

    待所有人都走过百米之外，

    郑飞来到路中央，看着那些人的背影，

    王进在郑飞身边开口道，“那人是俺半个徒弟，一年前俺在延安府遇到他时他正得了一场大病，眼看就不行了。俺娘慈悲为怀，命我救下了他，待他好了也开始教他拳脚功夫，此人棍棒之术学之平平，弓箭射术却是天赋异禀，俺又为他寻了军中好弓箭师父，竟不出数月便已无人敢再教授，端是了得！那日俺得到消息匆忙逃出延安府，还未来得及告知与他，却不料今日竟在这里遇到了。”

    王进说罢便不再做声，只是看着他们的背影，

    郑飞心中一叹，王进这人看似大老粗，却也是心思敏锐，刚刚这些话里一个字也未提及去救他这徒弟，却是句句动情。究其原因无非是不愿自己以身涉险，毕竟对方足足有十五名彪悍的士兵，而自己这边只有两个人，肯定是心有余而力不足。现在若是只有王进一人，他肯定早就拼了命也得救人了。

    郑飞想定，翻身上马，在王进的注视中一拉缰绳，马头调转直向那队人马，

    “走，想办法，救你徒弟。”

    王进闻之精神一振！面脸感激之色，也立刻翻身上马调转马头，

    二人悄悄尾随而去，一路之上小心翼翼，不敢过分靠近被人发现。

    天色渐渐昏暗，西夏兵终于停了马队，开始升起篝火，看来是准备就地过夜了。

    郑飞和王进将马匹远远拴在远处，两个人趴在一处高地之上，悄悄观察西夏兵的行动，

    只见这十五个西夏兵，

    有三个从三个方位将俘虏围住，坐在地上负责看守俘虏，

    三四个负责升火做饭，

    剩下几个就坐在篝火旁，

    最中间一人明显是个头领。

    郑飞皱着眉看着他们的行动，合计着该怎么行动，

    眼前就是最好的时机，再不行动恐怕这些西夏兵就要赶回他们的营寨。

    郑飞看看王进，见王进也皱着眉，显然没有什么更好的办法。

    郑飞突然心生一计，问向王进，“此处距离最近的城镇大约有多远？”

    王进想了想道，“按照咱们来时的路程，往北快马两个时辰才有一个城镇。”

    郑飞点点头，“你立刻骑马赶到那个城镇，两匹马都用上，买上两坛好酒，蒙汗药多来点！”

    王进眼神一亮，“主人您的意思是……。”

    郑飞微微一笑，“今夜要来个计取生辰纲…，哦不对，是计取你那弟弟…，对了，你弟弟叫什么来着？”

    王进道，“俺那徒弟名叫庞万春，军中将士人送外号，‘小养由基’是也。”

    王进说罢，身形往下一退，接着便起身朝着马匹的方向狂奔而去，足可看出他是多么迫切的想救出他的徒弟。

    郑飞却是呆住了，彻底的呆住了，郑飞愣愣的看着远处那些人，努力想从那群俘虏中辨认出王进的徒弟，

    老天爷，没你这么能搞的吧？

    庞万春是谁？

    绰号“小养由基”。乃是方腊手下大将，在梁山泊征方腊中接连射死了史进、石秀、陈达、杨春、李忠、薛永、欧鹏七人！端是梁山英雄的一大噩梦！

    王进居然是他的救命恩人加半个师父？

    而庞万春后来居然射死了他的半个师兄史进？

    郑飞只觉得一阵发自肺腑的空虚，

    是这个世界太疯狂，还是施耐庵施大爷不忍杯具发生，故意装糊涂隐去了这两人这层师兄弟的关系？

    不管怎么说，这个人我救定了！

    郑飞的眼中精光一闪，

    既然老子来了这个世界，

    你们师兄弟便给老子只准河蟹！不准杯具！