
（求收藏，求红票）

    如果郑飞没有记错的话，

    北宋与西夏因连年战乱，停止了许多边境的贸易，

    其中最重要的一项便是禁止从西夏进口食盐。

    只因食盐在历朝历代都属于国家垄断的一个品种，

    北宋的国产食盐价格更是非常之高，全国的盐价普遍达到七八十文一斤，个别地方甚至可以到达三四百文！

    所带来的结果就是北宋一代仅仅食盐一项岁入，便占了全年财政收入极大的一部分。

    所以说盐入盐税是北宋财政的命根都不为过。

    但与之相对的便是品质更好的西夏盐，西夏的“青白盐”不但色香味要比北宋国产的盐要好，更是便宜到才十五六文一斤。有时候七八文便能买到。

    老百姓都不傻，自然都想用最少的价格买到最好的东西。

    于是北宋便借着战争的借口停止从西夏进口食盐了，

    这样做一方面是防止西夏因盐获利，遏制西夏的发展，

    另一方面也是要保证自己的巨额暴利。

    为此，宋朝甚至规定了走私食盐要与杀人同罪的规定！

    此刻因为李忠的几个咸鸭蛋，郑飞猛地想起了这么一件事，

    如果可以去西夏走私来食盐，再以远低于宋盐的价格出售，岂不是可以瞬间挣上几倍的差价？

    郑飞以前学过，资本家害怕没有利润或利润太少，就像自然界害怕真空一样。

    一旦有适应当的利润，资本就大胆起来，

    有百分之五十的利润，资本家就敢铤而走险，

    为了百分之一百的利润，资本家就敢践踏一切人间法律，

    有百分之三百的利润，资本家就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。

    郑飞突然觉得自己有了一种资本家的冲动，

    王法？

    你北宋的王法与我何干？

    为唐王朝掘墓的黄巢就以贩私盐而起家的！杨贵妃的干儿子安禄山更是因盐才积得反叛大唐的资本。

    郑飞感觉突然就像在茫茫黑夜中捡到了一个小小的灯笼，

    虽然它的光亮是那么的微弱，但最起码照亮了自己的脚下。

    鲁达史进二人正在取笑李忠，

    郑飞却噌的一下猛地站起身来，直把鲁达等人吓了一跳，

    郑飞双手一把抓住鲁达的两条胳膊，瞪着一双眼兴奋的说道，

    “哥哥，你可有法子送我去西夏？！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++==

    没想到鲁达在这渭州城倒真有几分能耐，

    自郑飞提了要去西夏的要求，

    鲁达先是一愣，接着便连连摇头，直言私自通关可是叛国之罪，

    但禁不住郑飞一阵哀求，哥们义气的乱调再乱炮一轰，

    鲁达只得无奈应了下来。

    第二日鲁达便带着郑飞来到一个大酒楼前，门口的小二立刻点头哈腰的迎上来道，“提辖大人来了，今天是吃酒还是……？”

    鲁达轻嗯了一声直接道，“黄老二在不在？”

    小二面色微微一变，“我们二掌柜……在。”

    鲁达举步就往里走，“叫他出来见我.”

    小二偷偷看了一眼郑飞，应了一声便转身进了内屋。

    此刻还没到饭点，酒楼内一个客人也没有，只有几个伙计在各忙各的，

    鲁达和郑飞选了一个僻静角落里的酒桌坐下，鲁达低声道，“这黄老二你可知道？”

    郑飞努力回忆了一下郑屠的记忆，微微点点头道，“跟他不熟，和他大哥黄掌柜倒是打过交道，他们经常派人去我肉铺买肉。”

    鲁达道，“你可知道这黄老二是做什么的？”

    郑飞道，“听说是个通关的商户，从宋夏之间倒卖一些茶叶兽皮之类的。”

    鲁达神秘一笑，“如今兵荒马乱的，光靠这些东西值当的出去冒险吗？”

    郑飞心中一动，“哥哥的意思是……？”

    鲁达微微一哼道，“西夏最不愿意和最愿意卖给咱们大宋的东西，他都做。”

    郑飞心中一惊，

    西夏最不愿意卖给大宋的是什么？是战马！

    西夏最愿意卖给大宋的是什么？是盐！

    这两样东西可都是夏宋两方都严加控制的东西！

    郑飞面色一变，“哥哥既然知道，官府为何……？”

    鲁达眯眼道，“有些事情，官家做不得，也只能找些人替官家做了。”

    郑飞心中一想，便明白了其中的缘由，你西夏不愿意卖我战马，我就走私来好了。至于这走私盐，怕是事成之后也少不了边境守卫军的好处。

    如此一来，边境守卫军既能得到优良的西夏战马，也能捞到走私盐贩的好处，自然就睁一只眼闭一只眼了。

    郑飞心中顿时大喜，真是无巧不成书，自己想去西夏的目的还没告诉鲁达，鲁达却巧合的带自己直接找上了私盐贩子黄家兄弟，如此一来，只要自己跟着黄家兄弟去一趟，那贩卖私盐一事的条条道道不就马上变得一清二楚了？

    只听一声大笑打断了郑飞的思路，郑飞抬头一看，便见有两个四十多岁的人一起从内屋走出来，

    郑飞通过郑屠的记忆想了起来，这二人一个叫黄文权，一个叫黄武权，就是这家酒楼的大小掌柜，而这黄武权就是鲁达嘴中所说的黄老二了。

    黄文权一副经典的掌柜模样，比黄文权瘦弱一些，但眼神之中分明流露出十分的精明，一看就是个买卖人。而这黄武权则要精壮一些，倒是一副干练的劲头，这一文一武两兄弟都是渭州城的有名人物，

    二人一起朝鲁达施礼道，“好久不见提辖大人，今天是什么风把您给吹来了。”

    接着又一看郑飞，二人都是微微一愣，似乎奇怪郑屠怎么跟鲁达在一起，

    这二人可都是渭州城有头有脸的人物，郑飞刚要起身施礼，却被鲁达一把按住，鲁达也不招呼黄家兄弟落座，只是撇撇嘴，心不在焉的说道，“黄老二，这个月的红利怎么还没送到？小钟经略相公前两天可是问起了。”

    郑飞心中一惊，这些明显“违法乱纪”的话怎么鲁达如此大大咧咧的就说了出来？

    只见此时大堂内除了伙计再无旁人，而那几个伙计依旧在各忙各的，似乎对这等敏感的问话毫无反应，郑飞心中一动，接着便明白了过来，感情这些伙计们早已见怪不怪，鲁达这样的事看来是没少干呢。

    再看黄家两兄弟闻言面色都是微微一动，黄武权赶紧道，“这个……提辖您知道的，上次回来遇到马帮，货物都被马贼劫走，十几条汉子一起去，折损了八个，连小的都差点把命留在大漠，这红利……。”

    “哼！”鲁达面色一变，“嘴巴长在你脸上，洒家哪里知道哪句是真哪句是假？一次红利就是万贯家财，谁知道是不是被你们黑了去？就算洒家信你的鬼话，小种经略相公信吗？”

    黄武权面色大变，刚要回话，却被黄文权伸手轻轻一拉衣襟，接着就见黄文权满脸堆笑道，“提辖大人您瞧您这话说的，就算小种经略相公不知道俺家弟兄的为人，您还不了解吗？”

    说罢，黄文权就像变戏法似得伸手往酒桌上一伸再一收，一只红布荷包便出现在酒桌上，黄文权再冲鲁达微微施礼道，“还请提辖大人替俺们在小种经略相公面前美言几句。”

    鲁达的面色这才一缓，拿起荷包微微一掂，点点头道，“那洒家便替你通融几句罢。”

    黄文权连连拱手道，“多谢提辖，多谢提辖。”

    鲁达将荷包揣入怀中，冷不丁又问道，“你们何时再出发？”

    黄武权接道，“提辖大人问的真巧，明日一早便去，提辖如果明日此时再来便见不着小人了。”

    鲁达点点头，“洒家还有一件事要麻烦你们。”

    黄文权笑道，“提辖大人言重了，能为提辖大人效力是俺们兄弟的福气，请提辖大人尽管吩咐。”

    鲁达一指郑飞，“明天去的时候带着俺这兄弟一起去。”

    黄文权和黄武权俱是一愣，黄文权道，“这位郑……郑兄弟也要去西夏？”

    郑飞这才起身抱拳道，“正是，我有点事要去一趟西夏。”

    黄武权脸上闪过一丝犹豫，“郑兄弟去西夏是要……？”

    郑飞看了一眼鲁达，鲁达立刻心领神会的冷哼一声，“我家兄弟自然是有要事，怎么？还怕洒家害你们不成？”

    黄文权连忙摆手道，“哪里哪里，提辖误会了，现在不比以往，边境更加紧张，一路之上马贼也愈加猖狂，我们是担心这一路不太平耽误了提辖大人的事。另外……，商队里突然多个生面孔只怕西夏那边……。”

    黄文权看着鲁达和郑飞歉意的一笑，后面的话没说出来。

    鲁达刚要变脸，郑飞立刻抢先道，“一路之上，我绝对言听计从，绝不生事！”

    黄文权脸色一缓，笑道，“如此便好，郑兄弟明日一早来此便可。”