
（求收藏，求红票）

    只见又有两个黑衣人骑马急驰而来！

    那孔姓黑衣人面上大喜，高声朝那两名黑衣人喊道，“王教头，马教头，快来助我！”

    而那大汉却是如同充耳未闻一般，依旧只是拿刀猛攻两人，

    噗！的一声，另一名黑衣人肩膀上接着中了一刀！

    但那两个新来的黑衣人已经到了近前，二人飞身下马二话不说立刻加入战局围攻大汉，

    郑飞握紧了拳头，到底要不要加入战局帮助大汉？自己一个半吊子，加入战局会不会起到反作用？

    郑飞正犹豫着，

    那边的情形已经发生了天翻地覆的变化，

    新来的所谓王教头和马教头明显也是高手，

    随着他们的加入，对战的局势瞬间扭转过来，

    虽然大汉武艺高强，打起来也完全不要命，

    但毕竟已经受了重伤，如今黑衣人又有了帮手，胜利的天平顿时又扭向了黑衣人，

    仅仅一会功夫，大汉的身上又多了两处刀伤，

    突然！

    就听那孔姓黑衣人突然朝着大汉背后惊道，“啊！王大娘你还活着！”

    大汉猛地一惊，往后一看，却发现背后空空如也。

    接着就听背后孔姓黑衣人一声冷笑，大汉再回头却已经晚了，

    刀光一闪！孔姓黑衣人手中的刀直冲大汉头颅劈来，大汉猛地往后一退，便见钢刀从大汉的右眼，穿过鼻梁，直接劈到左颊！

    大汉虽躲过了致命的一刀，但脸上却是鲜血再次喷涌而出，甚至左脸颊内的白骨都露了出来，

    四名黑衣人面上一喜，同时往前一跨步，齐齐拿刀劈向大汉！

    最前面的孔姓黑衣人刀先到了，一刀劈下，

    郑飞心中一片死灰，这大汉看来是完了，他完了就该轮到自己了……，

    却不料，

    大汉突然抬起了头，露着白骨的脸突然咧嘴一笑，

    这一笑狰狞无比，孔姓黑衣人心中一惊，

    只见大汉突然伸出左手居然一把抓住了孔姓黑衣人的钢刀，

    这一抓力度竟是掌握的分毫不差，不但卸去了这一劈的力度，更一把抓住了刀锋。

    但这一刀力道何其之足！刀锋直接没入大汉掌中半寸有余，但那大汉却像根本感觉不到疼痛一般，一只铁手硬是抓住了那孔姓黑衣人的刀刃死不放手！

    孔姓黑衣人大惊，还未来得及抽刀，大汉右手的钢刀已经到了！

    刀光一闪！孔姓黑衣人头颅高高飞起！

    但……，

    大汉虽然拼死了孔姓黑衣人，

    另外三个黑衣人的刀也到了……！

    只听三声沉闷的响声，三柄刀全部没入大汉小腹之内，

    但那大汉却又是一声怒喝，手中钢刀一抡往前拼命一抡！

    三个黑衣人都没想到大汉居然到了这个地步还能反击，

    一人猝不及防，想往后退已经来不及了，咽喉立刻被钢刀滑过，鲜血立刻喷出！

    剩下两人也不敢再硬拔刀，齐齐撒手往后一退，终于躲过了大汉这致命一刀，

    只是其中一人没料到脚后有一块石头，一脚踩下脚脖子一扭，往后退了几步一屁股坐在郑飞身前，

    果断！郑飞猛地记起鲁达的话，

    郑飞不再有丝毫的犹豫，猛地起身，匕首刺出！

    噗！

    匕首直穿黑衣人的颈部，

    黑衣人还没明白怎么回事，只觉脖子一凉就归了西。

    另一名黑衣人听到异响刚刚回头看去，

    只可惜，

    他只能看到刚刚那个还在地上嚎哭的软蛋正瞪着一双坚定的眼，以及他手中一把闪着寒光还沾着血迹的匕首。

    噗！

    同样的部位，同样的手法，同样的方式！

    郑飞连杀两人！

    直到黑衣人像摊烂泥一般倒在地上，

    郑飞才开始颤抖起来，握着匕首的右手在剧烈的抖动着，

    这是郑飞第一次杀人。

    直到现在，郑飞才感觉到害怕，

    自己真的杀人了吗？而且还是连杀两个！

    郑飞其实早就料到过会有自己亲手杀人的一天，

    自从郑飞许下那个宏愿，他就明白，这一天迟早是回来的，

    甚至更有可能以后还会有更多的人直接或间接的因自己而死！

    但等这一天真的到来了，

    郑飞才明白这是一种什么样的感觉！

    一种剥夺别人生命的痛苦！哪怕被杀之人本就是要来杀自己的。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞深呼吸两次，努力稳住心神，赶紧看向大汉，

    只见那大汉身上插着三柄钢刀，此刻已经躺在地上没了动静，

    郑飞赶忙几步上前弯腰一探大汉的鼻息，

    大汉居然还活着！

    郑飞不禁感叹，这个不知名的大汉生命力竟是如此的顽强，

    大汉突然呻吟一声，居然慢慢睁开了双眼，

    郑飞赶紧说道，“好汉，你是谁？”

    大汉却没有回话，只是微弱的说道，“我娘……，”

    郑飞赶紧点点头，起身朝着马车跑去，但仅过了一小会又默默跑了回来，跪在大汉身前握紧大汉的手叹了一口气对着大汉摇了摇头，

    大汉身形一震，目光接着便有涣散的迹象，

    郑飞心中一惊，知道这大汉马上就不行了，赶紧道，“好汉，留下你的姓名，我好给你刻墓碑！”

    大汉却了无声息……，

    受了如此重的伤，肯定是死翘翘了。

    郑飞深深叹了一口气正欲起身，

    却听到一声极其微弱的声音传入耳中，

    “吾乃……东京，禁军教头，王进！”

    说罢，大汉便晕死过去没了动静，

    只留下目瞪口呆的郑飞。

    他……居然是王进！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    一间破旧的小木屋，一张木床，床上躺了一个人，一个已经快要死的人。

    郑飞看着躺在木床上已经昏迷了五天五夜的王进，心中充满了无限的感慨。

    五天之前，当郑飞听得那一声微弱的“王进”，

    郑飞直接被惊立当场！

    王进！八十万禁军教头，因其父曾痛打过当时还尚是街头混混的高俅，待高俅一发迹当上太尉便欲报仇，

    而王进之父早已去世，高俅便将怒火转发到王进身上。

    王进与其母只好连夜逃离东京汴梁，路过史家村，被史家村史太公收留。仅仅教了史进半年便将史进从花把式教成了梁山泊三十六天罡星之一。足可见其功夫之高。

    半年后王进离开史家村投奔延安经略府，从此再无音信，消失在了水浒的世界里。

    当初郑飞为结交鲁达与史进还曾假冒王进的好友，

    却不料五日前居然在西夏境内与真王进碰上了，而且还在某种程度上救了王进。

    郑飞彻底明白了，怪不得王进在水浒中全无踪迹，原来他的行踪又被高俅得知，于是王进只好又带着他娘逃到西夏境内，

    但高俅所派杀手又是一路追杀，虽然王进拼死搏杀了五名追杀高手中的三人，但最后还是应该神不知鬼不觉的被杀害在了那片乱石岗中。

    如今若不是郑飞这个历史的“偶然”因素恰巧出现，恐怕王进真的已经死翘翘了。

    郑飞立刻做出决定，背起已经快死了的王进火速下山寻找黄武权等人，

    却在半路就碰到了来此寻找的黄武权等人，

    原来郑飞的马匹直接顺着原路逃回了营地，

    黄武权一看只有马回来了人没回来，顿时感到不妙，这才带人来找郑飞。

    眼看郑飞背着一个“血人”，众人都是大吃一惊，

    商队中向来是要有人懂得一点皮毛医术的，那人一看王进的伤就说没救了。

    但王进明明就是还有一丝若有若无的气息死不咽气，郑飞不想放弃，于是在郑飞的苦苦哀求之下，黄武权等人只好重新起营上路，赶了半夜的路终于来到一个小城镇。

    王进还没有断气！

    但是所有的客栈一看王进的模样，任凭郑飞出多高的价钱都不敢收留，

    最后还是一个客栈老板发了善心，让郑飞带着王进先住进他们家早已废弃的一个小木屋里，

    黄家商队又立刻去寻来此镇的大夫，

    但那大夫来了一看王进的模样就摇头道已经没有医治的必要，

    不过禁不住郑飞的苦苦哀求和一大锭银子，那大夫还是把该做的救治措施又给王进用了一个遍，最后临走还劝郑飞早点节哀，摆明了根本不信王进还能活过来。

    商队在城镇待了两日，王进始终处于高烧以及昏迷之中，

    接下来该怎么办呢？郑飞也犹豫了，

    一边是黄武权的商队急着走，自己也想偷偷学习走私私盐。

    一边是王进始终处于这个状态，自己要一走他肯定完蛋。

    终于，在黄武权最后一次催促下，郑飞做出了决定----留下来给王进送终！

    再怎么说自己还用过人家的名头，现在所做的权当还债罢了！走私私盐的事，来日方长吧！

    送别了黄武权等人，郑飞安置好王进，又立刻返回乱石岗，

    那乱石岗人迹罕见，整整数日都无人经过，王进之母与五名黑衣追杀者的尸体都还在，

    郑飞废了老牛鼻子劲才处理掉五名追杀者的尸体，

    又将王进之母的遗体也驼回小镇，寻来风水先生选了一处好地方好生安葬下去，同时还不忘在王母坟头的旁边又挖了一个坑-----------这是给王进准备的。

    但谁也没想到，王进挺了五天五夜到现在居然还没断气！

    郑飞只能感叹王进的命真是够硬！只可惜看这个情形，王进咽气那是迟早的事。

    但郑飞还是不想放弃，

    就算最后必将等到王进咽气的结果，郑飞也还是要等，

    郑飞知道，自己之所以要如此坚持，

    一是仰慕王进这条好汉，不忍如此英雄落得死无葬身之地的后果，

    二是自己刚刚杀了人，虽然是出于自卫，但郑飞毕竟是个从和平年代穿越而来的普通人，那些打打杀杀的事只在电视上看过，就算是真正的死人在郑飞二十二年的人生经历中也没见过几次。

    杀人的感觉真的很不好……！

    郑飞就是特别想救下王进，期待奇迹的发生，尽可能挽救一条生命，了作一次补偿。