
（求收藏，求红票）

    郑飞正思索间，

    突然听到前面一阵骚乱，

    郑飞抬头看去，

    一个西夏兵已经到了俘虏中间，正拉着一个人影往外走，

    人影挣扎哭喊着，听那人影的动静，应该是个女人。

    还有几个俘虏跪在地上拼命的朝西夏兵磕着头，

    但是都无济于事，那女子依然被那西夏兵拉出了人群，

    郑飞心中一沉，知道自己看到了最不想看到的场面。

    眼看着那领头的西夏兵拉着女子往外走，

    剩下的几名西夏兵都哈哈大笑起来，显然这样的场面已经见过不止一次。

    郑飞攥紧了拳头！

    但……，

    接着就只能无奈的松开，

    郑飞心中一声长叹，一阵无力感笼上心头，现在的自己什么也做不了，无法救那即将被辱的女子。

    突然！一声暴喝响起！

    郑飞眼中一亮！一个身影猛地从俘虏群中冲出，冲向那西夏兵和女子，

    说时迟那时快！还没等人反应过来，

    那身影一脚便将西夏兵从背后蹬翻在地，

    而那女子也立刻连滚带爬的返回俘虏人群之中，

    “庞万春！”虽然看的不是很清楚，但郑飞一眼就认出了是他。

    郑飞心中狠狠的叫了一声“好！”没想到这庞万春竟真是条汉子！

    眼见庞万春一脚踢翻那西夏兵，剩下几个西夏兵立刻叫嚷着围拢上来将庞万春层层围住，其中一人一声令下，十几个人便与庞万春战成一团，

    虽然离得很远，但从庞万春的动作上来看，他的双手被缚，而且腿上明显有伤，

    结果没几个回合，庞万春便被打到在地，西夏兵围上去一阵乱脚猛踹，

    郑飞心下有些发慌，但随即只能苦笑着摇摇头，

    自己现在是断然不能出去的，

    一来出去也白搭瞎，自己这三脚猫的功夫根本救不了庞万春，还得搭上自己。

    二来庞万春是肯定死不了的，他若死在这，日后就不会跟了方腊射死史进了。

    果不其然，一阵毒打之后，一个西夏兵怒气冲冲的拔出刀走向庞万春，

    结果那名始终没动的头领模样的人叫了几声郑飞听不懂的鸟语，

    那西夏兵便无奈的将刀重新收起，但还是不解恨的一步上前猛踢了庞万春一脚。

    庞万春只是躺在地上，不知道是晕了过去还是怎么的了一点动静也没有。

    又见那头领朝着俘虏群喊了几声，

    接着就见几名俘虏快速的冲向庞万春，七手八脚的把庞万春抬回了俘虏群。

    似乎是庞万春的意外出现破坏了西夏兵的“兴致”，那几名西夏兵再没有去骚扰俘虏，都重新回到篝火前吃起了东西。

    场面一时又静了下来。

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    不知又过了多久，

    “主人……”一声极其微弱的呼声突然在身边响起，

    郑飞一惊，回头一看！

    只见王进提了两个大木桶弯着腰正在朝自己走来，

    好厉害的轻功！

    郑飞不禁在心里暗暗赞叹，王进提了这么大两个大木桶行走竟然一点动静也没有，

    若不是他刚刚轻唤了自己一声，恐怕直到王进完全走到自己身后自己都会毫无察觉。

    郑飞立刻在心中自责一声，自己现在所待的这个世界可是一个有功夫的世界，警惕性这么差怕被人取走项上人头都还没反应。

    三个时辰这么快就过去了吗？整整六个小时呢，

    郑飞心底叹了一口气，

    自己从现代社会猛地脱离了手表手机这些物件还真有点不大适应，连个时间观念都有些混乱了。

    王进放下两只木桶，趴在郑飞身边看着那群西夏兵小声说道，“怎么样了？”

    郑飞看着西夏兵道，“刚才一群人手舞足蹈的闹过一阵，还有一个西夏兵从那群俘虏里抓出一个女的，结果你猜怎么着？”

    王进连想都不想脱口便说，“庞万春冲出来救了那女的？”

    郑飞奇道，“你怎么知道？！”

    王进叹了口气道，“俺这弟弟俺了解，平生嫉恶如仇，碰见这样的事他要不管就不是他了，他……？”

    郑飞摇摇头，“被打了一顿，不过应该死不了。”

    王进送了一口气，“那就好，接下来咱们怎么做？”

    郑飞看了看那群人，

    十几名西夏兵一半睡着，一半醒着在说着什么，

    郑飞抓起一把土胡乱往脸上一涂，拉过王进，低声道，“如此……，这般……！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    拓跋清野今天很高兴，

    高兴的直到现在都还睡不着！

    虽然干抢劫零散汉人商户的事已经干了不知道多少回，

    但从一名汉人身上搜到十根金条的事自己还是头一次碰到，而且根本也没听说过，

    也许别人也遇到过吧，只是没敢往外说，

    管他娘的，我也不说！

    拓拔清野暗暗下了决定，今天抢的这些东西，自己只要这十根金条，剩下的就都给下面这十几个人分了。

    谁要敢往外乱传，老子宰了他！

    而且那个汉人也已经被自己杀了，当真是神不知鬼不觉。

    拓拔清野心里那个美啊，不算这十根金条，光今天逮到的这些没有通关文书的汉人就有三十多人，等明天到了军中将这三十个汉人当作奸细交工，自己这几个月的名额就都凑够了。

    拓拔清野正闭目养神考虑着怎么花掉这十根金条，突然感觉到身边的士兵小小的骚动了一下，接着就听到远处放哨的一个士兵喊道，“谁?!”

    拓拔清野睁开眼看去，

    咦？一个人影骑着一匹马，马上还挂着两个木桶，

    接着就那人用汉语说道，“在下是过路的商客，打搅了诸位军爷，抱歉抱歉，我这就走。”

    “商客？”拓拔清野快速的想道，“今天莫不是祖上显灵，这么多商客都往我这送？”

    拓拔清野高声道，“可有通关的文书？”

    那汉人却不说话了，

    拓拔清野心中一喜，站起身来走上去怒道，“文书有没有?下马！”

    那汉人立刻下马，弓着腰赔笑着走到拓拔清野面前，

    拓跋清野一看，这人脸怎么这么脏！

    刚要进行呵斥，却见那人双手往前一举，

    拓拔清野定睛一看，呦！一锭大大的白银！

    懂事，真懂事！拓跋清野满意的接过白银。看这人的行事，应该是个常跑买卖之人，规矩都懂，这样的人还是按照老规矩，不管了。

    拓拔清野将银子揣入怀中随口问道，“这次又在我们这收了什么买卖？”

    那人赔笑道，“买卖都做完了，顺便捎一些贵国的特产酒回去，好卖与贵国在我宋国的旅客，以解思乡之苦。”

    酒！

    拓拔清野心中一喜，直接越过那汉人朝着马匹走去，

    来到马前，一股浓浓的酒香扑鼻而来，

    拓拔清野一把将一个木桶提下来，将桶盖打开，

    哇！果然是上好的青稞酒！

    拓拔清野回过头看那汉人，只见那汉人一副欲言又止的样子，

    拓拔清野道，“两桶我们都要了。”

    那汉人面色一变，“这……，”

    拓拔清野眉头一挑，“嗯……？！”

    那汉人打了一个哆嗦，“军爷请用，就当是小的孝敬诸位军爷的。”

    拓拔清野哈哈一笑，命几名西夏兵提着木桶就往篝火那走，

    却不料他刚走出两步，拓拔清野突然一挥手叫住那几名西夏兵，然后回过头来一指那汉人道，

    “你，先来喝！”