
（求收藏，求红票）

    拓拔清野说罢，

    就见那汉人立刻连声称是，先是来到马前取过一只瓢子，

    然后来到木桶前打开桶盖，

    往每只木桶中都舀出半瓢酒喝了下去，

    最后拿着木瓢朝着拓拔清野赔笑道，“军爷我已经喝了。”

    拓拔清野这才点点头，顺手拿过那汉人手中的木瓢吆喝着西夏兵上来喝酒，

    一听有酒喝，

    众西夏兵睡觉的也不睡了，都纷纷围拢上来，

    一大口青稞酒下去，拓拔清野的心更美了。

    今天这是怎么了，真是想什么来什么。

    拓拔清野又连喝了三大瓢，

    等喝到第四瓢，拓拔清野突然觉得有点晕，

    自己这么快就喝醉了？青稞酒没这么大的劲吧。

    拓拔清野心中猛地一惊！

    眼前的众士兵开始摇摇晃晃起来！

    拓拔清野猛地一转头看向那汉人，

    就见那汉人正朝着自己笑，笑着笑着，居然……一头躺在地上没了动静！

    拓拔清野想努力站起来，身体却像失去了控制，拓拔清野的意识逐渐迷失了……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    头好痛……，

    肯定是刚刚倒在地上的时候不小心碰了哪一下，

    古代的蒙汗药劲怎么这么大呀！

    幸亏自己早有思想准备，喝下那两瓢酒后又努力控制住身体才支撑了那么久。

    郑飞努力睁开眼睛，

    天已经亮了……，

    自己睡了多久？

    郑飞努力直起身来，

    这里是？已经不是戈壁了？

    “主人您醒了！”身后一声惊呼，接着就有一个身影冲了上来，原来是王进，

    郑飞拍了拍脑袋，努力清醒一下，“王哥，你这蒙汗药的劲也太大了吧，我睡了多久？”

    王进嘿嘿咧嘴一笑，“您睡了不久，嗯…，一夜又半日多了……，”

    我擦！郑飞在心中默默地回敬了王进一句。

    搞死嘛！弄这么狠的蒙汗药！

    王进自然听不到郑飞的心中独白，抬头朝一边喊道，“万春，快过来，主人醒了！”

    话音刚落，

    一个人不知从哪突然蹦了出来，一下跪在郑飞身前道，“多谢恩公相救！”

    郑飞一看，原来是庞万春。

    眼前的庞万春已经换了一身干净的衣服，脸也洗的干干净净，比之初次见面的灰头土脸尚十分帅气的模样又多了几分俊朗。

    郑飞连连点头笑道，“你师父是我兄弟，救你自是应该。对了，我昨夜喝了蒙汗药晕倒后是什么情况速速说来。”

    王进道，“我躲在高处，本以为那些西夏兵戒备心会很强，最起码得留几个人先不喝，待喝了的几个药性发作我便冲下来再拼没喝的几个。没寻思他们一个个见了酒就忘乎所以，一点防备也没有全都喝酒去了。您倒地不久那些西夏兵也纷纷药性发作晕了过去，我便立刻跑过去，救下了庞万春。给那些汉人也都解开绳索各自取了自己的物件都跑掉了。只是……，”

    郑飞看他一副欲言又止的模样，便道，“那些西夏兵呢？”

    王进挠挠头，“那些西夏兵……，”

    庞万春抢道，“那些西夏兵都被我杀了！”

    郑飞一惊，“十几个人全杀了？！”

    庞万春点头道，“那些人一路上不但抢了我们，还杀了几名汉人，无恶不作，杀了他们都不解恨！”

    郑飞看着庞万春一脸的嗜杀之色心中暗暗有些吃惊，想了想便道，“杀了就杀了吧，能给兄弟解恨便是了。”

    庞万春又拜倒，“万春再次感谢恩公救命之恩，恩公不但救了我师父，还救了我。万春除了师父便再无依无靠，如今师父跟了您，恩公要不嫌弃，万春愿追随恩公，还乞收留。”

    郑飞心中一喜，看看王进，就见王进笑着朝自己点点头，

    郑飞扶起庞万春道，“好好好，我与你师父虽有主仆名分，但我从不曾轻看了你师父，始终也已哥哥称呼，你愿跟我们一起走，我自是万分高兴。”

    庞万春一听大喜，又朝郑飞磕了三个头，

    郑飞笑吟吟的受了，又正色道，“当日我与你师父便有言在先，从今往后若信得过我便以兄弟相处，信不过我也可来去自如，我绝不会有半分阻拦，今日这些约定也说与你听，你听明白了吗？”

    庞万春用力的点了点头，“万春这条命往后就交与您了。”

    王进点点头，“我听你师父说你不是在军中谋了一个差事吗？怎么又来了西夏？”

    庞万春叹了一口气，“那日我一早便去请安，到了师父家却已经是人去屋空，只见到了师父留给我的一封信，信上说昔日东京的仇家寻上门来，大宋已无立足之地，如今唯有去夏国寻个清静。我大吃一惊，唯恐师父势单力薄遭了不测，便准备了两日后也来了夏国。但苦于不知师父的行动路线，没几日盘缠便花光了，还碰上次马贼，虽然杀了那六个马贼，但腿上也受了伤。结果又碰见了那群西夏兵，他们见我孤单一人身上又有血迹，非说我是奸细，我带伤敌不过也跑不了便被他们捉住了。”

    郑飞拍拍庞万春的肩膀笑道，“茫茫戈壁咱们还能碰见也是冥冥之中有天相助。你师父也许已经告之于你，我虽接连救了你师父和你，却也只是渭州城一个杀猪卖肉的屠户，虽然身份低贱，但日后也想谋求一番事业。如今你二人也看到了，朝纲被高俅一类狗贼把持，内压百姓，外受人欺，我们于这乱世之中苟且偷生尚乞之不得，不若放手一搏拼下一个安身立命的根本。今日我将心中之志告之你们师徒二人，只望日后咱们兄弟齐心同德，共谋富贵！”

    此话刚罢，王进与庞万春俱是一惊，二人对视一眼，都从对方眼中看到了深深地震惊。

    尤其是王进，当日愿追随郑飞，很大一个原因便是想寻个机会报了救命之恩。至于郑飞所言什么替他报仇他自是不大相信的。

    一个是屠户，一个是朝中手握军权的超级大员，这两者怎么看都觉得郑飞也是在说大话。

    而日后通过几日交往，王进也只是对郑飞作为一个屠户却对当今朝廷现状以及辽夏外患十分熟悉感到有些奇怪。

    却没想到今日听得郑飞肺腑之言，此人竟是一个有如此大志之人，他真的只是一个屠户吗？

    刚刚他的话，虽然没有明说，却是非常清楚的在表明一件事，

    谋反……！

    王进心中扑扑的乱跳起来，虽然饱受高俅的迫害，那个念头却是从未有过的。自己祖上世代为官，忠君思想早已根深蒂固，即便已经落魄至此也未曾有过丝毫反心……。

    但一想起惨死的老娘，王进心中骤然一颤！

    一股无法遏制的怒火在心中猛地燃起！

    罢了罢了！

    杀高俅是反朝廷，谋反也是反，你个无道的朝廷逼得我家破人亡，同样都是反，那就反个彻底！

    王进扑腾一下跪在郑飞面前，脸上那道吓人的刀疤随着王进的说话不停扭曲着，“主人，王进愿誓死追随！”

    庞万春也立刻跪下，拜倒道，“庞万春也愿誓死追随，还请主人切莫负了今日之言，给万春一个建功立业的机会。”

    郑飞扶起二人，三双有力的手掌紧紧握在了一起。

    （庞万春亦设定主仆关系，未来再变。）