
（求收藏，求红票）

    一日后，渭州城。

    不知怎地，渭州城的气氛有些紧张，莫非是边境又要开战的缘故？

    刚刚进城的时候郑飞三人还被城门的官兵拦了下来。

    郑飞作为渭州城的猪肉王，远近闻名的镇关西，自然没什么事，

    但王进和庞万春就被细细盘查了一番，

    尤其是王进，脸上那个深深地刀疤怎么看都让人有些害怕。

    还好郑飞适时的悄悄递上几块碎银子，打个幌子说王进庞万春二人是自己老家的兄弟，军头把银子一收，打个哈哈就放三人进了城。

    三人进了城之后才觉得气氛才有所缓解，

    渭州不是最边界的城镇，这样紧张的开战气氛时每隔几年便来上几次，不过大多都没什么事，百姓也就慢慢的习惯了。

    只见街上依旧是人来人往，各种买卖照常进行着，战争似乎还离这里很是遥远。

    郑飞三人进了城首先要路过自己的肉铺，

    郑飞决定先带二人去参观一下自己这个渭州城最大的肉铺，

    三人说说笑笑的便来到了肉铺，

    郑飞刚一现身，眼尖的伙计便接着围了上来不停地请安，

    郑飞笑吟吟的一一打过招呼，伙计们都很受用，自从那一日自己这老板晕过去再醒过来之后就像是变了一个人似地，不但再没有像以前一样整日凶神恶煞般打骂伙计，还都给涨了工钱。

    伙计们心中不停地感叹以前那个满脸横肉的镇关西如今看来怎么就那么好看。

    郑飞自然不知道伙计们心里想的什么，只是唤过张安问了几句生意上的事，

    张安连忙将郑飞走的这些日子的经营情况如实汇报，

    郑飞又接过张安双手捧上来的一袋子银两，掂了掂，分量还真不小，满意的点点头便将钱袋放入马鞍上的口袋里。

    至于张安有没有贪污，郑飞也不想管的太严，只要别太过分，赏给他点甜头也算是一种激励。

    郑飞正打算走，张安却像是想起什么似地一拍脑门子道，

    “大官人，还有件事我差点忘了，前几日有位自称是史进的来找您，慌慌张张的，一看您还没回来就留下封信走了。”

    郑飞与王进对视一眼，接过张安递上来的信展开一看，面色就是一变。

    王进急道，“怎么了？”

    郑飞将信递给王进，皱着眉头道，“鲁达酒后失手打死了一名欺负小贩的捕快，已经弃官逃跑了，史进和李忠也离开了此地。”

    王进一惊，也接过看了看信，一看知道史进没什么事，倒也没怎么样。

    郑飞却是陷入了深深的震惊之中，

    鲁达打死了人？！

    怎么会这样？！

    当初本该打死我，如今却打死了一个什么捕快，难道必须让鲁达打死一个人才行？

    这是巧合还是历史的必然？

    如果历史必须按照原先的轨迹进行，只是稍稍的改变一下方式的话，那我还能改变历史吗？

    如果不能，那我还努力个什么劲？

    郑飞看了看旁边的王进和庞万春，心中立刻稍稍安稳了些，

    不管怎么说，自己已经救下了王进和庞万春，历史已经产生了些许的偏离，也许真是自己多虑了。

    王进见郑飞脸色有变，便道，“兄弟怎么了？”

    在郑飞的强烈要求之下，王进和庞万春终于不再称呼郑飞为主人，而是改口以兄弟相称，只是名义上还认郑飞当主人而已。

    郑飞叹了口气道，“鲁达哥哥犯了事，如今不知去了哪里。史进也走了，不知何日还能再见。”

    郑飞嘴上这么说，心中却有一个大大的猜想。

    既然鲁达又打死了人逃跑了，那鲁达还能不能再出家五台山？史进还会不会依旧回少华山落草为寇？

    郑飞想定，一拉缰绳，马头调转过来。

    王进和庞万春疑惑的看着郑飞，

    郑飞笑道，“走，带你们去个地方玩玩。”

    庞万春道，“去哪里？”

    郑飞一指南面，“五台山。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞收拾钱财，带着王进庞万春一路前行不在话下。

    一路之上，果然看到过几次官府张贴的缉拿鲁达的公文。

    十月十五，三人终于来到代州雁门县地界。

    三人进了城，找到一个酒楼，要了二楼一个临窗的雅座，吩咐小二好酒好肉只管摆上。

    郑飞朝窗外望去，街上人来人往络绎不绝，小贩叫卖声不绝于耳，此地远离边境，倒也是个难得的清净地方，郑飞正胡乱看着，突然一愣，

    王进发现了郑飞的变化，问道，“怎了？”

    郑飞回过头来，脸上带着神秘的微笑，“哥哥，你相信缘分吗？”

    王进咧嘴一笑，“我才不信，若真有缘分，我也不会打光棍打到现在了。”

    郑飞重新看向窗外，看着一群人自楼下经过，看着其中一个容貌娇媚的女子轻轻说道，

    “翠莲，好久不见啊。”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    没错，现在自楼下经过之人，竟有原先郑屠的两个大熟人。

    甚至可以说是直接影响了郑屠命运的两个人。

    一个是金老汉，一个便是他女儿金翠莲。

    郑飞转世郑屠时，金老汉父女已经被鲁达放走，所以郑飞对这位自己的便宜丈人以及小老婆还从未见过。只是通过郑屠的记忆还有些容貌的印象。

    此刻只见金翠莲被一丫鬟扶着，金老汉与另一员外打扮的男子走在前面有说有笑，旁边还有几名仆人。

    郑飞知道，这应该便是金老汉现在的女婿，赵员外。

    当日金翠莲被鲁达放走的时候完全没有发生任何意外，所以他们父女来到这里又与赵员外相好倒也是按照历史本来的轨迹发展的合情合理。

    郑飞正看着金翠莲出神，那金翠莲似乎有所察觉，突然抬头看向郑飞，一看清郑飞的模样，金翠莲面色猛地一变，浑身一颤，忍不住惊叫了一声，“啊！”

    这一声不但惊醒了郑飞，也惊到了前面的金老汉和赵员外。

    只见金老汉和赵员外立刻来到金翠莲身边询问着什么，然后就见金翠莲颤颤悠悠的伸出手一指郑飞，

    那金老汉顺着方向一看郑飞也是一惊，立刻转头对赵员外说了什么，

    接着就见赵员外领着一群仆人似乎怒气冲冲的便朝着郑飞所在的酒楼而来。

    郑飞回过头来，连连苦笑，

    这样也可以？随便看一眼自己曾经的小老婆怎么都能惹来麻烦。

    郑飞突然心中一动，鲁达当初是被赵员外介绍上五台山的，现在……？

    郑飞打定主意，抬头对庞万春道，“春子，准备打架。”

    庞万春还没反应过来，就听楼梯那里一阵喧哗，赵员外已经领着几个人一脸怒气的冲了上来。

    赵员外上了楼梯一指郑飞便怒道，“你就是那破烂杀猪户郑屠？给我打！”

    说罢，他身后那五六名家丁便一起往前冲上。

    直到这时庞万春才反应过来，根本不用郑飞再下令，一拍桌子，起身就朝赵员外众人扑去。

    那赵员外刚把话说完，就见一个人二话不说就朝自己扑来，他先是一愣，还没等他反应过来，一个重拳已经打在自己脸上，

    赵员外只觉得眼前一黑，一屁股坐在地上，顿时眼冒金星，只能从耳边听到一阵打骂声。

    这边，王进对庞万春的能耐似乎非常的放心，连头都没回，只是用问询的眼光看着郑飞，

    郑飞微微一笑，“没什么，作为一名前夫的正当防卫罢了。”