
（求收藏，求红票）

    郑飞微微一笑，起身走了过去，

    跪在地上的赵员外就像见到一个妖怪一般浑身猛地一颤禁不住又往后猛地一缩，一帮子刚刚还耀武扬威的家丁一个个都像焉了的茄子，老老实实哆哆嗦嗦的跪在一边，一点上前维护主人的觉悟和行动都没有。

    怪只怪庞万春这孩子出手太狠了，

    不过，

    郑飞很喜欢。

    于是，郑飞笑的更开心了，

    虽然说自己和翠兰本质上并没什么关系，

    虽然说这赵员外也挺无辜的，

    但郑飞心里还是有那么一点点的不舒服，

    尤其是看到翠莲长得的确是娇媚可人，算是个标准的小美人。

    郑飞的心里，多多少少会有那么一点点被带“绿帽子”的心酸……，

    罢了罢了，打他一顿算是解解恨吧，反正是他主动找上门来先动手的，郑飞安慰自己道。

    郑飞缓步来到赵员外身前，弯下腰去，脸上挂满诚挚近人的微笑，“阁下是……赵员外吧。”

    赵员外惊恐的脸上立刻闪过一丝疑惑，只听他颤声道，“大官人认得在下？”

    郑飞笑着摇摇头，就在此时，就听楼梯下传来一阵喧闹声，“贤婿，打打就算了，莫搞出人命来。”

    郑飞心中一乐，自己这便宜小丈人还真是“好心”，还知道留自己一条命。

    紧接着，就听楼梯噔噔噔噔一阵响，金老汉满脸兴奋的冲了上来，只见他上了楼梯在转过身来的一瞬间，脸上还依旧挂着大仇刚报的解恨劲，

    但……也就是仅仅那一瞬之间，眼前的场景令金老汉禁不住浑身一颤！

    那个天杀的郑屠正一脸微笑的看着自己，而自己那个“无所不能”的贤婿赵员外，怎么……怎么跪在地上了？这跟自己想象的场景完全不一样啊！

    郑飞笑笑，“老金，咱们还真是有缘呢。”

    扑通一声！金老汉两腿一软也跪在了地上，是个人也应该看出了此时的头绪，“郑……郑大官人。”

    郑飞点点头，“翠莲呢？”

    此言一出，赵员外和金老汉都是浑身一抖，就见金老汉像是鼓足了天大的勇气一般猛地朝楼下一喊，“翠莲，快跑！”

    接着就听楼下传来一声女子的尖叫，

    郑飞苦笑着看了一眼庞万春，庞万春立刻心领神会的几步冲到窗边，纵深往下一跃，接着，楼下便传来一阵喧哗，继而是庞万春礼貌而不容拒绝的声音，“请小姐上楼！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    金翠莲浑身微微颤抖着，不敢看向眼前这个无数次出现在自己噩梦中的男人，

    他真的是魔鬼吗？

    无论自己走到哪里，投靠如何强大的靠山都逃不出他的魔掌？

    金翠莲的心下一阵绝望。

    郑飞叹了一口气，看着眼前这个对自己已经害怕到极点的女子，努力挤出一丝自认为很亲切的笑容，“翠莲，好久不见。”

    却不料，郑飞这一笑在金翠莲眼中不亚于一个露骨的狞笑，金翠莲的心理防线彻底崩塌了，一声便哭了出来，顿时那叫一个泪如雨下。

    郑飞无奈笑笑，知道自己不管做什么都已改变不了郑屠在金翠莲心中留下的阴影，便转过身来，看着还跪在地上的赵员外道，“赵员外，你认得我吗？”

    赵员外赶紧点点头，“听……听说过郑大官人的大名。在下多有冒犯，请大官人宽恕。”

    郑飞继续道，“咱们远日无怨，近日无仇，我也不想为难你，我只问你件事，你只要如实回答，今日之事便一笔勾销，如何？”

    赵员外一听便是一喜，立刻道，“请郑大官人尽管问。在下知无不言，言无不尽！”

    郑飞点点头，看了一眼金老汉，问道，“你们可曾见到鲁达鲁提辖？”

    赵员外和金老汉对视一眼，犹豫了一下，金老汉叹了一口气道，“见……见过。”

    郑飞闻言一喜，暗道鲁达果然来过此地！急道，“那他现在何处你们可知道？”

    “唉！”金老汉又叹了一口气，偷偷看了郑飞一眼欲言又止。

    庞万春喝道，“说！”

    金老汉打了个哆嗦，终于开口道，“见鲁提辖是……是前些日子的事，那日鲁提辖在城门那里看……看通缉他的告示，被老汉我一眼认出拉至僻静地方。却不料鲁提辖开口对小老儿就是一阵痛骂，说小老儿不分黑白，差点让他错怪了……错怪了郑大官人您，祸害我们父女的不是……不是大官人您，而是大官人您的夫人。”

    金老汉说到这里停顿一下，冲着郑飞讨好的说道，“小老儿从鲁提辖嘴中才得知真是错怪了大官人您，小老儿真是罪该万死。”

    郑飞心中一声“啊呸！”，暗道你要相信才怪，睁眼说瞎话，但还是点头道，“你知道了就好，接下来呢？”

    金老汉见郑飞脸色正常，这才松了一口气继续道，“但再怎么说鲁提辖也是我们父女的恩人，接着老汉便带着鲁提辖来到居所好好款待了一番。却不料……。”

    郑飞闻言又是大喜，接口便道，“却不料你这女婿赵员外以为是你们父女招来了野汉子，要率领众家丁擒拿鲁提辖，说清误会之后，鲁提辖又住了些日子，却因被人告发，而被赵员外介绍上山投五台山文殊院为僧？”

    此言一出，郑飞顿觉自己说漏了嘴，然后便见赵员外和金老汉像傻了一般看着自己，就连金翠莲也停止了哭泣，愣愣的看着自己。

    赵员外咽了一口唾沫，颤声道，“大官人您……您是怎么知道的？”

    郑飞尴尬的笑笑，发现就连王进和庞万春也都是惊奇的看着自己，神秘道，“我会算命，这个自然能算出来，我说的对吗？”

    赵员外点点头，眼神已经从刚开始的害怕变成了崇敬，“大官人真乃神人，当真说的分毫不差。”

    郑飞努力压下心中的狂喜，历史果真在按照既定的轨道前行着，只是看来有些会因自己的出现而改变，比如王进和庞万春便因自己的出现而改变了本来的生命轨迹。

    但有些依旧会在机缘巧合之下继续本来的发展，比如鲁提辖原本已经因自己的出现而改变的命运又因错手打死捕快而回到他原有的轨迹上去。

    至于那些自己还未曾触碰的命运，依旧还会照常进行着，眼前的金翠莲不就依旧嫁给了赵员外。

    郑飞明白了，自己现在所能做的，就是按照历史的发展，尽自己最大的努力去改变它，来一次与时间赛跑的比赛！

    郑飞点点头，“很好，我想问的都问完了，现在你只需告诉我文殊院的具体位置就可以了。”

    赵员外赶紧道，“出了南城门继续往南走上五台山，山上便是文殊院了。”

    郑飞笑着走过去扶起赵员外，又扶起金老汉，待走到金翠莲身边时，略一犹豫，还是缩回了手，冲着跪在金翠莲身边的丫鬟点点头，丫鬟便赶紧扶起了金翠莲，金翠莲低下头红了脸不敢看郑飞。

    郑飞冲三人笑笑，举步便往楼下走去，王进和庞万春紧随其后。

    三人下了楼，牵过马翻身上马，郑飞抬头往楼上看去，只见赵员外和金老汉都已在窗口偷看自己，

    郑飞没有看到金翠莲，心下不知怎的竟有些遗憾，想了想便高声冲楼上喊道，“赵员外，好生照顾翠莲，我往日多有得罪，请你替我谢罪吧。但你若敢欺负她……！”

    旁边的庞万春心有灵犀，顺手抄起马背上的弓箭，对准窗口连瞄准也不用就是一箭射出，说时迟那时快，此箭不偏不倚正中赵员外头上头冠，又带起头冠直接钉在房梁之上！

    屋内人群顿时一片惊呼！

    郑飞调转马头，策马而去。

    过了一会，

    一个瘦弱的身影出现在窗边，看着远方郑飞快要消失不见的身影，不知道在想着什么。