
（求收藏，求红票）

    郑飞、鲁达、王进、庞万春四人跑到山下小镇便是一场痛饮自不在话下，

    期间郑飞一看那小镇入口有一座刻有“五台福地”的牌楼，顿时心下一愣想了起来，这里不就是鲁达打造他那把禅杖的地方吗？

    按时间算来鲁达要到明年的二月份才会来此打造武器，郑飞本想好人做到底，提前打造好这把禅杖送予鲁达，不过转念一想，这事还真不能做，只因鲁达必须来此打造禅杖时喝醉酒才在文殊院进行了那场终极大闹，这才逼得智真长老不得不将他逐出五台山，派往东京东京大相国，才有得接下来与林冲相识等等一系列事情，

    鲁达之所以最终可以义无反顾的走上梁山反抗朝廷，与目睹林冲的不幸遭遇有着直接的关系，

    人家鲁达毕竟家中世代为军官，忠君爱国的思想根深蒂固，就算做了山贼也是因形势所逼，

    而且山贼也是可以爱国的，山贼虽然可以杀贪官，山贼见了皇帝那保不准也是一声“吾皇万岁”跪倒就拜，所以说就算鲁达的性格再怎么狂放也不能说反就反，

    直到他遇到了这辈子最重要的一个朋友—林冲，这个社会和朝廷的黑暗才彻底的暴露在鲁达的眼前，

    于是，仅仅一瞬之间，

    鲁达坚持了几十年的信念彻底崩塌了，

    从此，这世间才真正少了一个保卫朝廷的鲁提辖，而多了一个反抗朝廷誓杀高俅的鲁智深！

    郑飞知道，这段发展的历史绝不能去改变，而自己当初之所以做了出改变鲁达三拳打死郑屠的事也只是出于自保而已，还好鲁达在阴差阳错下又回归了他原本的历史轨迹，否则水浒世界是否还能有鲁智深这号关键人物还真不好说了。

    待四人重新回到文殊院时已是午夜，

    鲁达不由分说的砸开文殊院大门，又强迫一干小和尚给郑飞等人收拾出客房，期间鲁达的霸道和小和尚们的敢怒而不敢言直看得郑飞等人哭笑不得，这鲁达哪里是来逃难做和尚的，恐怕文殊院的方丈都没他说话好使。

    鲁达安排好郑飞等人睡下这才打着酒嗝晃晃悠悠的回去自己住的地方。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    夜已经深了，王进和庞万春的呼噜声此起彼伏，

    郑飞一点睡意也没有，只要郑飞一闭眼，今日那老和尚智真长老的影子就在眼前晃悠，他的四句不明不白的话就在耳边响起，

    郑飞的心在扑腾扑腾的狂跳着，

    自己虽然已经穿越到了这个水浒的世界，但自己是怎么来的，又为什么来，自己的结局究竟会是怎样的还都是一个个不解的谜局，

    还有更关键的是----自己还能回到曾经那个世界吗？

    郑飞本以为这些都会是永远无法解开的秘密，

    但是突然之间，那个叫智真的老和尚就这么出现了，还有他那四句开起来像是不明不白，却又好像已经道破了一切的偈言。

    郑飞想去找智真一探究竟，又不敢去，因为他既怕这一切都是自己瞎心思的，人家随便说两句，其实只不过是言者无心，却令自己听者有意而已。

    又怕智真真的什么都知道，而告诉自己的结局，却是自己最不愿意听到的……。

    智真的影子就像是沙漠中的唯一的一片绿洲，直把郑飞勾引的如热锅上的蚂蚁，

    就算当初那个令郑飞在不知多少个寂寞的夜晚也不知偷偷撸了多少次管的校花都未曾有这般魔力，如今竟对一个瘦干巴老和尚产生如何令郑飞恶寒的“向往”，郑飞禁不住打了一个冷颤。

    麻痹的！郑飞心底暗骂一声！

    “罢了罢了！是驴子是马拉出来溜溜，是福不是祸，是祸躲不过，老子今晚就去会一会你智真和尚！”

    郑飞悄悄起身，竭尽可能的不发出一丝的动静，却不料刚刚穿上鞋就听见王进的声音，

    “主人你去哪里？我陪你。”

    旁边庞万春的呼噜声也没有了，显然也醒了。

    郑飞心下一阵无奈，话说这跟班的武功太高了也不好，老子要隐私啊，隐私你懂不懂？！

    “我去拉大便，拉大便的过程你要不要参观一下。”郑飞没好气的回道。

    王进不好意思的嘿嘿干笑两声，旁边庞万春的影子一阵乱颤，显然是在憋着大笑。

    郑飞大大方方的穿上鞋走到门前拉开了门，

    突然，郑飞眼中瞳孔一缩，浑身一抖，禁不住喝到，“谁？！”

    只见院子正中间，在明亮的月光之下，竟然站着一个人，那人的脑门在月光的反射下闪着亮光，是个和尚？

    这边王进和庞万春闻言都是一跃而起，跳到郑飞身后往外看去。

    只听院中那和尚开口道，“施主，我师父命我在此等你，请随我一去。”

    郑飞奇道，“你师父？”

    和尚道，“施主今日已见过我师父了。”

    郑飞一愣，他说的是智真？智真知道我今夜要去寻他？所以提前派了一个人来等我领路？

    智真啊智真，你是和尚还是神仙啊！

    郑飞略一犹豫便点头道，“好，请师父在前带路。”

    说罢，郑飞便往外走，王进和庞万春紧随其后。

    那和尚又道，“我师父说，只要施主一个人来就行了，另外两位施主请不要跟随。”

    说罢，和尚转身便朝着院门走去。

    庞万春刚要说话，就听郑飞道，“王哥，春子，你们等我好了，没事。”

    王进道，“主人，我……，”

    只见郑飞冲自己点点头，便不由分说的跟着那和尚走了出去。

    庞万春看看王进，王进无奈的摇摇头道，“此地是佛门净地，鲁大哥又在此出家，应该没事。”说罢，便转身进了屋。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞跟在那和尚的后面，在黑暗中七拐八拐，不知过了多少个院落，终于来到一处和自己的客房差不多的小院。

    和尚转过身来冲郑飞一施礼道，“请施主进去吧，我师父就在里面，贫僧在此等候。”

    郑飞点点头，看了看院子中的那个小屋，屋子里闪着烛光，晃动着。

    郑飞长舒了一口气，走到屋前道，“智真长老，郑临风求见。”

    屋子里一片安静，

    没人？

    郑飞转头看向那和尚，只见他就像一个雕塑一般双手合十低头站在院门口，似乎对自己这边的动静毫无察觉。

    郑飞无奈，莫非是老和尚睡着了，只得又加大了音量继续道，“智真长老，郑临风求见。”

    还是一片寂静，

    郑飞有些恼怒了，这老和尚，叫自己来还不见自己，耍我吗？

    郑飞刚要发作，心中却是一动，想了想之后便试探性的又冲屋子说道，

    “智真长老，郑飞求见。”

    终于，一个淡淡的声音响起，

    “施主请进。”