
（求收藏，求红票）

    你还真别说，如今有了王进和庞万春跟随，困扰郑飞的一大问题-----“认路”便迎刃而解了。

    宋朝可不比现在，省路国路铁路高速公路天下遍布，一个导航在手就算是路痴也能天下任我行，

    古代可没有这些东西，有的时候怕是连路也没有，

    要想从某地到某地，一靠两条腿，二靠一张嘴。

    有的时候如果运气不好的话遇到个煞~笔~似地人物给你指错了道，最后给你来个南辕北辙也说不定。

    当初郑飞一想到这些问题就头疼，

    可现在就不一样了，

    王进是军官，天下地图熟记于心。庞万春也是走南闯北要饭多年。你要说想去哪里，这二人只要找人随便一问便能指哪走哪。

    这不，七八日之后，三人再度进了陕西的地界，到了少华山的脚下。

    少华山下便是少华县，郑飞三人便骑马进了城。

    这少华县只是一个小县城，却也比较热闹，大街上客流往来不息，叫卖声不绝于耳。

    郑飞三人寻了一个比较大的客栈，三人翻身下马，立刻便有小二点头哈腰的迎上来道，“三位客官是住店还是吃饭？”

    庞万春道，“也住店，也吃饭。”

    小二闻言更是欢喜，赶紧又招呼来一人将三人的马匹牵到后院好生照料，自己则领着郑飞三人进了店，

    庞万春道，“一间上好的客房，要有三张床的。”

    以前住店王进和庞万春还和郑飞分开睡，可自从被鲁达倒拔垂柳一吓之后，他师徒二人非要和郑飞睡一个房间，只把郑飞郁闷的不行----哥来宋朝这么久，还没逛过宋朝的红灯区呢。

    “好咧，”小二一声高喝，“上好的客房一间。”

    接着，小二便引着郑飞三人上了二楼，进了一个房间，郑飞一看还算比较满意，干干净净的。

    小二接着问道，“三位客官要吃点什么？”

    庞万春立刻道，“一盘牛肉一只鸡，再来几样素菜，馒头尽管上来。”

    小二应声刚要去，郑飞突然道，“小二。”

    小二停下脚步，回头问道，“客官还有什么吩咐？”

    郑飞道，“我问你，此地可有一座山叫少华山？”

    小二点头道，“有的有的，往东出了城十余里便是进山的入口，因此地叫少华县，故那山也取名少华山。客官可是要上山游玩？”

    郑飞点头道，“正是。”

    小二闻言却是脸色微微一变道，“这个……客官还是不要去的好。”

    郑飞奇道，“怎么？那山上还有老虎吃人不成？”

    小二摇摇头叹道，“若是只老虎大虫那倒也罢了，大不了大家一起山上打跑它。可这少华山上可不只一只大虫，而是……上百条大虫呢！”

    “哦？”王进奇道，“寻常山林有一两只便已不得了，你们这少华山怎如此厉害，竟有上百条大虫？”

    “嘿嘿，”小二干笑两声，“客官是没明白小的地意思，这少华山上的大虫却不是真的大虫，而是上百条占山为王的好汉爷。”

    郑飞闻言眼睛一亮，暗道那定是朱武、陈达和杨春等人了。

    庞万春奇道，“既然这山上有强人，这里的官府自去剿灭便是了，又何苦留下来祸害百姓呢？”

    小二道，“说到剿匪，剿匪之事本县已经发兵十余次了，只是这少华山进山不远处，有古代留下的一道石墙，两头与东西峭壁相连，中有一门洞可过行人，形成“一夫当关，万夫莫开”之势，传说为古代的绿林好汉王伯当所筑。除此之外，少华山地势险要易守难攻，所以始终无法顺利剿匪。说到祸害百姓……。”

    小二犹豫了一下，后面的话没有说出口。

    庞万春点点头道，“原来如此。”

    郑飞却听出了小二话中有话，问道，“那这少华山上的好汉们对过往来客可讲道义？是杀人越货还是只劫财不伤人？”

    只见店小二眉头一挑，伸出大拇指道，“您还真别说，虽然这少华山上的好汉爷们一个个都是见财不要命的主，但对寻常旅客却是只要财不收命，就算是下山打劫也专挑为富不仁的大户，寻常百姓概不骚扰，什么强抢民女之事也极少听说，端是极讲道义，所以小的这才称他们一声好汉爷。”

    郑飞点点头，眼中一片赞许，心里也终于放下心来，暗道朱武等人端是要的！

    自从在文殊院神游一事后，郑飞便开始重新审视自己日后的发展方向，也对未来要用之人有了一个重新的标准，已经决定未来不会再是个人就收，是个人就要，而是定下了几条选人用人的原则。

    一是忘恩负义之人日后不可重用，比如吴用。吴用与晁盖那是多少年的老交情，却一上梁山就投靠了宋江，架空晁盖。

    二是嗜杀无情之人日后不可重用，比如李逵。诚然很多人喜欢李逵，但要仔细一看水浒原著的话，便能发现这李逵其实是个不分青红皂白嗜杀之人，他劫法场，不管三七二十一逢人便砍，死者多是无辜百姓。他为完成任务，活活劈了无辜小孩衙内。他杀的起意时，不听劝阻竟然只为一时痛快独自一人屠尽了早已投降的扈家庄一门老小。

    三是杀人越货无恶不作之人不可重用，比如王英。王英贪财好色，杀人越货心狠手辣，而且更关键的是，他玷污了美丽的女神---扈三娘……。

    概因这三种人莫不是作奸犯科、扰乱苍生之人，日后就算真的当了权得了政也会成为鱼肉百姓之人。

    那慧能领着自己一番神游，不就是希望自己可以解救天下苍生吗？

    而今日听这小二所言，发现朱武虽然干的是山贼强盗的活，却隐隐有一股子仗义慈悲之风，端是令郑飞不由高看几眼。

    郑飞想定，自怀中掏出一块碎银，随手往小二怀中一掷，

    小二慌忙接过，仔细一看不由眼中一亮，赶紧揣入怀中对着郑飞连连作揖道，“哎呦客官您真是太客气了，有什么事要小的办您尽管开口。小的从小自这少华县长大，此地的大街小巷，沟沟渠渠小的了如指掌。客官您是要寻人还是要办事？”

    郑飞笑笑，“没这么复杂，我只要你去办一件事。”

    小二忙道，“请您吩咐！”

    郑飞道，“我要你去做一个白布幡，上面写上三个字，从今日开始，围着少华县城每日转两圈即可。”

    小二一愣，“那布幡上要写哪三个字？”

    郑飞神秘一笑，“史大郎”。