
（求收藏，求红票）

    眼前的场景再次变换，

    郑飞睁开眼睛，

    这次却既不是停留在半空，

    也不是出现在什么建筑之内，

    而是在空中飞行着，

    郑飞往前看去，只见一个城镇已经出现在眼前，

    这次智真会带我去哪里？好像他把这一次要看的东西看得非常的重，会是什么呢？莫非是前面那座城镇？郑飞有些疑惑。

    小城很快便到了，

    可是……智真却丝毫没有停下来的意思，而是继续往前飞，

    郑飞好奇的往脚下小城一看，竟是一愣，

    这小城竟然一个人也没有，

    居然是座—空城？

    这是怎么回事？城里的人呢？

    不仅如此，这小城一片破烂，一看就是许久都未曾有过人烟。

    待过了这座小城之后，智真飞行的速度好像变得更快了，

    没过多久，又一座稍大的城池出现，

    居然又是一座空城！城池很大，从街上破败的场景依稀可以看出它曾经是多么的繁华和热闹，

    只是如今怎么也变成空城了呢？

    智真继续带着郑飞往前飞，

    又一个…………，

    又一个了又一个…………，

    终于路过了十几个空城之后，

    郑飞越看越糊涂，忍不住问道，

    “大师，我们这是要去哪里？”

    智真终于停了下来，看着脚下的空城道，“我们哪里也去，又哪里也不去。”

    郑飞糊涂了，“大师的意思……我们的确去了很多地方，可这些地方又全是空城，跟哪里也没去一个样？”

    智真点点头，

    郑飞突然有了一种很不祥的预感，“大师，这些城池里的人呢？”

    智真看着下方，脸上开始浮现无比慈悲的表情，“都死了。”

    郑飞大惊！

    这么多城池！这么多人！怎么可能都死了！

    郑飞的心砰砰的狂跳着，颤声道，“大师，这……这是什么时候？”

    智真一字一句道，“五-胡-乱-华！”

    郑飞的眼睛湿润了……，

    这一次没有见到一个死人，却比见到千千万万死人都更令人心碎！

    五胡乱华！华夏历史上最惨痛的一段历史之一！

    与后面的蒙古铁骑屠华相比简直不相上下！

    郑飞自己当初确实立下过不使这种悲剧重演的誓言，

    可……，

    直到亲眼所见我华夏先民所遭遇的一切，

    才能真正体会到书面历史所记载的是多么的空洞和简单，

    是的，

    已经没有任何的文字能描绘出历史在这一段时期的惨痛！

    郑飞的心中突然燃起了一股无法遏制的怒火！

    杀！杀！杀！

    保我华夏文明之法，唯有以杀止杀！唯有以战止战！

    郑飞双拳握紧，仰天长啸，

    啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “主人，你怎么了主人！”

    “主人，快醒醒！”

    郑飞睁开眼睛，眼前顿时出现了王进与庞万春两人的面孔，

    他二人都是一脸的焦急之色，正在紧张的看着自己，

    自己怎么又回到了客舍里？

    自己不是应在智真的屋里随智真云游历史去了吗？

    难道是做梦？

    郑飞坐起身来对庞万春道，“春子，把你的手伸过来。”

    庞万春一愣，还是将手伸到了郑飞的面前，刚要问郑飞要做什么，便见郑飞突然一口咬在庞万春的手掌上，

    啊！！！！！！庞万春被咬的一声怪叫，赶紧抽回手，接着就听郑飞疑惑道，

    “奇怪，没做梦啊。”

    庞万春听了差点没晕过去，你验证自己做没做梦咬你自己啊，咬我做什么？

    郑飞又看向王进，王进禁不住打了一个冷颤，却听郑飞道，

    “王哥，我怎么会在这里？”

    王进一脸的疑惑，“主人……你一直在这里啊。”

    郑飞一愣，“我昨夜不是随那和尚去见智真长老，你们……还坐在门前等我呢啊。”

    王进把头摇的跟个拨浪鼓似得，“主人您莫不是睡糊涂了，昨夜咱们喝酒回来就睡下了，您一夜未醒，我和春子也没起来过。”

    郑飞傻了……，

    昨夜那些……，

    是梦？

    不可能！

    哪有这么真实的梦境！

    郑飞立刻下了床就往外走，王进和庞万春根上忙问道，“主人要去哪里？”

    郑飞脚步不停，“去找智真。”

    昨夜不对，情况很不对！我得去问个清楚！昨夜怎么去智真那的路老子可记得一清二楚！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    路越走越顺，不一会，郑飞三人便来到一个独立的院落之外，

    郑飞笑了，

    没错，就是这个院子！

    昨夜肯定不是做梦，如果真是做梦，自己又怎会认得文殊院里面的路？又怎能真顺着昨夜的路寻到这个院子？

    这里面肯定有什么事，而且还是这个事抹去了王进和庞万春关于昨夜的记忆！

    他们忘了，老子可没忘，今天一定要问个清楚！

    郑飞刚想往里走，就听背后有人喝到，

    “你们是谁，这里是禁地，香客不准来此的。”

    郑飞三人回头一看，呵！竟然是熟人，乃是昨日首次碰见的那小沙弥。

    那小沙弥走到近前也认出了郑飞三人，也是一愣道，“原来……是三位施主，你们不在客房，怎到了此地？”

    郑飞施礼道，“小师父，请问这院中住的……可是智真长老？”

    却不料小沙弥摇头道，“不是，这院中已多年未曾住过人了，以前住的乃是上一任方丈，也是智真长老的师父---慧真大师，不过大师已经圆寂几十年了。”

    这下郑飞彻底愣住了，

    这怎么可能？！

    郑飞突然转过身来就往院中走，小沙弥刚反应过来已经来不及阻止，郑飞步入院中一看，

    瞬间……彻底石化了……！

    院门口，一尊和尚的石雕立在哪里，低着头，双手合十。

    他的脸……正是昨夜那领路的和尚！

    他就站在那里，嘴角一抹似有似无的微笑，似乎在同郑飞打着招呼，又似乎在嘲讽郑飞此刻痴傻的表情。

    小沙弥赶了上来，急的脸都红了，“施主请回去吧，被管事看到小僧是要受罚的。”

    郑飞回过神来，指着院中那锁着的房屋问向小沙弥，

    “请问小师父，那屋子里面……可都是白色的墙面？”

    小沙弥惊道，“咦，施主您是怎么知道的？那房间可是有几十年没进过人了！”

    郑飞只是愣愣的看着那屋子，突然轻轻一笑，转过身去就往回走，

    一边走，郑飞一边高声念道，

    “重归五行中，跳回三界内。振兴华夏日，一马归来兮！大师，谢谢啦！”

    王进和庞万春相视无奈一笑，暗道自己这主人真是越来越捉摸不透了，紧接着二人紧随跟上，

    只留下小沙弥一脸困惑的留在当场，

    看着那三人没了踪迹，小沙弥这才低声轻骂一声疯子，看了看四周，只有那石头和尚雕塑似笑非笑的看着自己，

    小沙弥直起腰板，回忆了一下自己的顶头上司，监寺智明的威风模样，一巴掌拍在石头雕像的光头上喝到，

    “笑什么笑，再笑就把你砸个稀巴烂！”

    说罢，瞬间好像得到极大心理满足的小沙弥一转身，大摇大摆的也走了出去。

    院子再度安静了下来，

    静静的，一如往昔。