
（求收藏，求红票）

    “大师请慢走。”郑飞起身相送，满脸诚挚的笑容，

    “施主见了赵员外，还请代老衲向赵员外问好。”说话的是一个清瘦的老和尚，还真是挺像郑飞本以为的那位“智真长老”，

    只可惜，他才是真的智真长老。

    话说郑飞三人自小院回到客房不久，文殊院的掌门智真长老便来此探视，

    这真智真与昨夜那“假智真”还真有几分相像，也难怪鲁达在听了郑飞的描述后会误以为郑飞见到的乃是智真。

    一番亲切而友好的交流之后，真智真长老起身告辞，郑飞三人便起身相送。

    智真刚走没多久，鲁达也来了，同时还带来了一些早点，

    寺院之中没有荤腥，鲁达带来的也只是一些面食和素菜，虽然简单清淡，倒也清爽可口。

    三人吃过饭，郑飞起身朝鲁达抱拳道，

    “哥哥，兄弟我……今日便要告辞了。”

    鲁达一愣，急道，“兄弟你刚来就走，可是嫌洒家招待不周？”

    郑飞赶紧道，“哥哥这是什么话，兄弟我怎会这么想。实在是兄弟我有事在身，而且王进哥哥思念史进兄弟过甚，正要去寻他。”

    这边王进也点头道，“多谢哥哥的款待，我等也想在此多与哥哥相聚几日，只是实在是有事在身，还请哥哥见谅。”

    鲁达略一沉思，突然道，“洒家这就去收拾东西，洒家要与你们一起走，在这么个鸟不拉屎的地方，都快把洒家憋疯了。”

    郑飞一听这哪行啊，你走了还得了，赶紧拉住鲁达道，“哥哥万万不可！如今外面捉拿哥哥的告示正是满天飞的时候，哥哥稍安勿躁，待来日风头过去再离此地也不迟！”

    鲁达气的一跺脚，“直娘贼！气死洒家了！”

    郑飞继续道，“哥哥只需再忍耐一些日子，我等必再有相聚的时候。到时与咱史大郎兄弟一起喝个痛快！”

    鲁达一听两眼一亮，“兄弟此话当真？”

    郑飞哈哈笑道，“小弟若有半句谎言，他日咱们弟兄若不能再聚首言欢，小弟就把这颗脑袋割下来给哥哥当尿壶使。”

    鲁达哈哈大笑，笑骂道,“你这大脑袋给洒家当尿壶洒家还嫌小呢。”

    众人又是一阵大笑。

    四人又聊了一会天，郑飞等人便起身告辞，

    鲁达依依不舍的将郑飞三人送到文殊院门口，紧握郑飞的双手道，“兄弟，可莫忘了许给洒家的事，洒家可信了，洒家可等着呢！”

    郑飞没来由的喉头一阵发紧，

    眼前的这个鲁达鲁智深，是多么性情重感情的一条汉子！

    郑飞想说话，却什么也说不出来，只能重重的点了三下头。

    鲁达又冲着王进和庞万春拱手道，“洒家与郑老弟虽然相识不久，却是情投意合，你们虽然没有告诉洒家实情，但洒家能感觉出来你们对郑老弟不只是兄弟般那么简单，洒家不管你们在搞什么，只望你们照顾好我兄弟，莫让他有个什么闪失，否则……。”

    鲁智深把脸一沉，几步走到不远处一颗杨柳之下，突然俯下身来，双手抱住树身，猛一使劲，就把树连根拔了出来！

    王进和庞万春脸色大变，

    鲁达一把将杨柳随手一扔喝到，“当如此树！”

    说罢，鲁智深一转身，头也不回的走进了文殊院。

    郑飞呆立当场，眼中一片湿润。

    鲁大哥，我待你尚有诸多算计，你却待我有如此真情……！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    三匹马，三个人。

    王进一声叹道，“我初见鲁提辖，原本只是以为鲁提辖只是一位豪爽仗义之人，却不料鲁提辖粗中有细，竟能看出咱们主仆这层关系。”

    庞万春接道，“对啊！更关键的是，鲁提辖非但没有怪罪咱们对他有所隐瞒，还是依旧待主人亲近如故，这份真情真令万春敬佩万分！”

    郑飞嘴边挂着微笑，也不回话。

    庞万春道，“万春总以为对师父之情已是人间难得，今日一看之下才明白什么叫人外有人天外有天，若不是亲眼所见，万春真是不敢相信鲁提辖与主人竟然只相处过不过十几日。”

    王进接口道，“这就叫一见如故，有些人相处一辈子，突然隔天再见就能形同陌路。有些人只需要一两句话，便能同生共死。主人能有鲁提辖这样的兄弟，真令王进羡慕万分！”

    郑飞终于忍不住开口笑骂道，“行了行了，你俩一路来你唱我和的叨叨一路了累不累啊，烦都快被你们给烦死了。”

    郑飞嘴上虽这么说，心里却是那么一个美啊，

    这种美连当初刚收了王进的时候的那种美都比不了，王进和庞万春都是可以信赖的一生的仆人和追随者，但郑飞真正向往的还是鲁达这样的真情真朋友，

    这是郑飞来到宋朝之后第一次有了一种心满意足的感觉，

    从此，郑飞知道自己再也不是孤孤单单的一个人了。

    还有生死相随的兄弟！

    王进道，“对了，主人咱们现在要去哪里？”

    郑飞略一沉思便道，“当然是去找你那宝贝徒弟---史进史大郎了。”

    王进闻言眼神一亮，脱口道，“好！”

    庞万春也道，“太好了，我才听我师父说我有个师兄外号叫九纹龙史进，如今终于能见他，真是再好不过了！”

    王进又道，“只是又要到哪里去寻他呢？”

    郑飞当然知道史进当初出了渭州后又去了延安府，在延安府没有寻到王进又去了北京府，花光了盘缠后于明年的二月底碰见鲁达才上的少华山落草为寇。

    现在才十一月，距离史进上少华山还有四五个月，史进目前正在哪里混还真不好说，现在跟王进说去寻史进也只是个托辞，

    郑飞的真正目的却不是史进，而是史进的朋友---少华山的三个头领之一的“神机军师”朱武！

    话说这少华山三头领---朱武、陈达、杨春。

    陈达与杨春基本上不值一提，论武功一般般，论谋略等于零。可偏偏就是这“神机军师”朱武却很不简单，

    水浒对他着墨不多，却并不代表其人很差，其“神机军师”的外号虽然有些夸张的成分，却也不是仅仅一个虚名，

    相反，水浒说他“能使两口双刀，虽无十分本事，却精通阵法，广有谋略。”

    他刚一出场便施展苦肉计赚取了史进的同情，------“只见朱武、杨春赤手空拳，步行走来，双双跪下，哭道：“小人三个，被官司所逼，不得不上山落草。当初结拜时曾说：‘虽不同日生，只愿同日死。’虽不及刘、关、张的义气，其心则同。我们二哥惹了好汉，冒犯虎威，被英雄擒拿。请英雄把我们二人一起绑了，解官请赏。”

    史进大为感动，搀起二人，请进庄来，放开陈达，摆下酒宴，请三人入席。

    而后又一条激将法，---------朱武对史进下跪道，“哥哥，你是干净的人，休为我等连累了。大郎可把索来绑缚住我三个，出去请赏，免得负累了你不好看。”，这话一说，史进这热血儿郎哪里受得了，头脑一热，居然与朱武一起对抗官兵起来了，不但没了祖上的家业，还成了通缉犯，史进颇有些被朱武卖了还帮朱武数钱的味道。

    接下来上了梁山，朱武更是凭借几条关键的进言帮助梁山找准了方向成功招安，避免了因梁山错用吴用之计而走投无路的下场。

    由此看来朱武应该是一个不比“智多星”吴用差，甚至还要强上一些的智谋人物，

    只是由于他“根不正苗不红”，既不是出身名门，只是一个小山贼。又不是梁山泊的开山功臣，所以才只排在地煞星之列，司职“同参赞军务头领”，看上去权利不小，其实是个职大位轻的角色。

    当然，朱武没有被重用的原因里面是否有吴用的打压，这就不得而知了，毕竟一山不容二虎嘛……。

    郑飞决定假借寻找史进之名去会会这位神机军师，

    吴用虽然厉害，人品却不行，原本和晁盖称兄道弟，后来却背叛晁盖成了宋江的帮凶，对这种人，郑飞不敢用。

    可这朱武就不一样了，若能收为己用，就算你吴用继续帮宋江我也不怕你！

    想及此处，郑飞道，“去少华山！史进应该就在那里！”