
（求收藏，求红票）

    店小二满脸疑惑的出了房，庞万春这才不解的问道，

    “主人，您要那小二这么做有什么用意？”

    郑飞呵呵笑道，“当初我曾听史进说过，他与少华山三大头领交好，还为了救他们成了通缉犯。我料想史进现在就在少华山上，但咱们初来此地也不知如何上山去寻他。少华山既然为本地第一大匪帮，必定派了人潜入少华县内做眼线，以监视官府的举动。咱们只需将史进少为人知的大号“史大郎”写上布幡招摇过市几日，不愁那眼线看不到，到时定会有人来寻咱们。”

    庞万春恍然大悟，“原来如此。”

    接下来一连三日，郑飞等人闲来无事便将少华县里里外外逛了个遍，

    而那店小二也果真找了一个人，拿着那块写有“史大郎”三字的布幡像个算命先生似地围着少华县的大街小巷转了三日，

    终于，在第三日的下午，郑飞三人游玩回来时，庞万春刚刚推开房门，便从门缝里掉下一封信来，

    郑飞抽出信展开一看，却是微微一愣，居然是一张什么也没写的白纸。

    庞万春奇道，“主人，这是……？”

    郑飞问向王进，“王哥，你怎么看？”

    王进细细一想便笑道，“看来这山上的好汉还真是谨慎小心呢。”

    郑飞也笑着点点头，进屋找出笔来，在那空白的纸上写下了一个大大的“进”字，写罢对庞万春说道，“春子，明天咱们接着出去玩，临走前你记得将这封信藏在它今日从门缝掉出来的位置。”

    庞万春点头接过。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞三人看了看四周，此处是一片浓林深处，地势自上而下极为陡峭，面前只有一条宽约三四米的山沟路，路两旁便是高达十几米的石墙，形成了一道天然的“一线天”关口，可以说只要派人把守在山路两旁山上，任你什么大军也别想轻松通过。

    昨日，郑飞三人游玩回来，自门缝中果真又掉下来一封信，展开一看，便见上面写道，

    “明日午时，少华山一线天入口，只准你们三人来。”

    信上没有落款。

    王进看罢信后便赞道，“这少华山上的好汉虽然规模很小，心思却是如此缜密，自始至终都未曾有人露面，如果咱们真是官府冒充的，还真不敢上山哩。”

    郑飞也满意的点点头，暗道能有这般计较的肯定不是杨春陈达两个大老粗，定是朱武的指示，朱武啊朱武，你真是让我越来越期待了。

    王进正在开心马上就能见到史进了，一看郑飞却是一愣，

    只见郑飞正在极其严肃的看着自己，

    王进道，“主人，你……？”

    郑飞道，“王哥，此次来此，找史进是一件事，除此之外还有一事你还要帮我做到。”

    王进赶紧点头道，“主人尽管吩咐。”

    郑飞慢慢道，“我曾听史进说过，这少华山的大头领神机军师朱武是个厉害人物，谋略过人，我想收了他，明日王哥你要见机行事。”

    王进目光一禀，点了点头。

    郑飞又转头对庞万春道，“春子，还有一件事要你去办。”

    庞万春立刻点头道，“主人请说。”

    郑飞压低声音神秘一笑，“你现在去官府……，”

    接下来一夜无语……。

    ……

    如今三人到了约定的地点，突然听到一声响亮的口哨，接着就见两边的山崖上站出几十条身影来，

    郑飞心中一动，来了！

    接着便见一壮汉高声道，“山下来者何人？”

    郑飞高声回道，“我乃渭州城史进故交，敢问史大郎在否？”

    那壮汉道，“你们是史进故交？可有方法证明？”

    郑飞想了想道，“敢问这位好汉大名？”

    那壮汉道，“告诉你也没关系，我乃少华山二当家跳涧虎陈达。”

    郑飞笑道，“原来是二当家陈大哥，当日你不听劝告非要借路史家庄借粮少华县，与史大郎几句不和战在一起，几个回合之后被史进卖个破绽，你一矛刺来，史进一闪身，你刺了个空，却撞入史进怀中。史进一伸手，将你挟起扔在地上。众庄客一拥而上，才把你绑了。你说我说的对不对？”

    那壮汉陈达一听惊道，“哎呀，你连这都知道，看来定是我史兄弟的故交不假，快请……。”

    谁料他话音未落，便听一人突然喝道，“慢！”

    郑飞寻音看去，便见一人出了队列正看着自己，只见这人一身裁粽叶道服，头戴云冠，两道细鬓垂下双耳，只是距离太远看不清容貌，

    那人开口道，“你刚才所说之事虽然不错，但知晓之人也是不少，你还可有什么别的法子证明？”

    郑飞心中一动，高声道，“敢问好汉可是神机军师朱武朱大哥？”

    那人点点头，“正是朱某。”

    郑飞心中一喜，正主终于出现了，我的小朱朱，我的军师啊，郑飞擦了下口水，直看得身边的庞万春一阵恶寒，暗道主人这是咋地了，见了人家干什么擦口水，莫非……，

    庞万春打了一个深深的冷颤，暗道主人要是以后对我有所要求，我该怎么办……，怎么办……？

    郑飞自然不知道庞万春此刻心中所想，一想之后便道，“敢问我史进兄弟是否并不在山中？”

    朱武略一停顿道，“史进兄弟确实不在。”

    郑飞故作遗憾的说道，“唉，这可不好办了……，对了！当日史进曾说他将他庄上庄客都留在了山寨之内，今日可曾有人跟来？”

    接着便见一人出列道，“我就是。”

    郑飞一看王进，王进会意往前走了两步，仔细一看那人高声笑道，“李岩，你可还认得我？”

    那人仔细一看王进，先是一愣，接着又是一惊，猛地道，“你……你可是王大哥？”

    王进哈哈大笑，“算你小子还有良心，还记得我。正是王某。”

    那李岩惊道，“呀！果真是王大哥，你的脸……？”

    王进满不在乎的笑道，“一言难尽，早已无碍。”

    李岩立刻朝朱武拱手道，“大头领，来者果真是我们少庄主的故人，王进是也。”

    朱武一听大惊，“王进！你莫非就是我史兄弟朝思暮想的八十万禁军教头王进？”

    王进点点头，“正是在下。”

    朱武一挥手，吩咐道，“朱某过于小心，还请王大哥见谅，王大哥请进山，朱某当当面谢罪。”

    郑飞和王进相视一笑，与庞万春一起走入一线天之内。

    三人往前走了几十米，便见一伙人从一线天的另一端正疾步走来，带头之人正是那道人打扮的神机军师朱武，紧跟在他身后的是两名彪形大汉，其中一人是跳涧虎陈达，那另一人就是白花蛇杨春了。

    待走进了，郑飞细细一看朱武，心中赞道真是好相貌，只见朱武面色微红，一双细长的俊目，给人一种世外高人的感觉。

    朱武拱手道，“朱武见过王大哥。还请王大哥赎罪。”

    王进拱手道，“朱兄客气了，朱兄小心一些也是对的，我看少华山的好汉们治军严谨，风貌整齐，真令王某刮目相看！”

    朱武客气一笑，看向郑飞和庞万春道，“这两位兄弟是……？”

    王进介绍道，“这是我家主人――郑大官人。这是我的徒弟，庞万春。”

    朱武闻言一愣，惊讶的上下打量一下郑飞，暗道，早些听史进说起，他师父王进乃八十万禁军教头，棍棒功夫了得，如今怎么成了这其貌不扬之人的奴仆？这人是什么身份？竟有如此本事？

    郑飞自然知道他为何惊讶，笑着朝朱武拱手道，“见过大头领，郑某常听史进说起大头领谋略过人，今日总算见到了本尊，真是三生有幸。”

    朱武不知郑飞深浅，赶紧回道，“郑兄言重了，朱某不敢当……，”

    就在此时，只听有人高声道，“大事不好了……大事不好了……。”

    众人一惊，回头一看，便见从一线天的入口狂奔来一人，

    那人跑到近前朝着朱武跪倒道，“三位头领大事不好。”

    朱武面色一变，“何事如此慌张？”

    那人立刻道，“官府不知从哪里得到消息咱们今日要来此地，突然派出五百人马，如今已到了山中，正顺着另一条路往大寨中赶去，已经离大寨不过数里！”

    众人面色都是一惊！