
（求收藏，求红票）

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追……。”

    朱武反复轻念几遍转头对郑飞微微一笑道，“好一个敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。这十六字字里行间虽然简单，却有大智慧在里面，行军之术尽在其中。郑兄，你真的只是渭州城的杀猪匠吗？”

    郑飞呵呵笑道，“我这也是听一位仁兄说的，现学现用罢了。”

    朱武道，“那这位仁兄现在在何处？如此将才朱某倒真想结识一番。”

    郑飞暗道，彭大将军还得几百年才出现呢，我上哪领你结交去。见朱武问的真切只得又胡乱回道，“那位仁兄四海为家飘忽不定，我也不知道他在哪里。”

    朱武听罢一脸的惋惜的叹了口气，

    郑飞悻悻的笑笑，暗道以后这种事还是少做的好，古代知识分子容易较真。

    这时又听王进说道，“主人，咱们现在去哪里？”

    郑飞道，“淮南西路定远县。”

    王进奇道，“定远县？去那里做什么？”

    郑飞看了一眼朱武，朱武一言不发的骑着马看着前方，但握着缰绳的手却已是青筋暴起，

    郑飞心底一叹，说道“朱兄就是定远县人，祖上世代为县衙书吏，朱兄路见不平误杀了当地恶霸梁第，那梁第却是宫中宦官，其父乃梁成当朝隐相梁师成的干孙子，朱兄虽然逃脱在外，但朱兄的家人却都……。”

    “直娘贼！”王进一声怒喝，“又是这群朝中狗贼！只一个高俅便害得我家破人亡！那些比高俅还要得势的当朝六大狗贼蔡京、王黼、朱勔、李彦、童贯、梁师成及他们的爪牙不知又害了天下多少善良百姓！”

    庞万春也怒道，“朱大哥，你可是要去报仇？”

    朱武依旧没有说话，郑飞接道，“朱兄愿意跟着我们走，我无以为报，只能将那恶霸梁成的项上人头作为给朱兄的见面礼了。”

    王进道，“好！杀这些贪官恶霸，我王进第一个上！”

    庞万春也道，“朱大哥是要那狗贼的狗心下酒，还是要用那狗贼的头盖骨饮酒？只要你一句话我便为你取来。”

    朱武拉住缰绳停下马，郑飞三人也停下马。

    只见朱武朝着郑飞三人拱手道，“我朱武为家族惹祸，却独自逃出苟且偷生了这么多年。那梁成为当地恶霸，上通官府下有无数爪牙，我虽想报仇却一愁没那通天的本事，二愁路途遥远手下空有百八好汉仍鞭长莫及，本以为今生报仇无望。如今幸遇三位，三位人数虽少，却足可胜我少华山百八好汉……，”

    朱武说道此处突然翻身下马，单膝跪在郑飞三人面前，

    “三位若能帮我报了仇，三位的大恩大德朱某永生难忘，余生甘为驱使！”

    郑飞三人赶紧下马扶起朱武，却见朱武已是泪流满面。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    五日后，

    郑飞一指前方出现的那座大城问向王进，“那里是什么地方？”

    王进仔细一看便道，“乃是京兆府。”

    郑飞眉头一挑，“京兆府？莫非那里便是盛世大唐的都城长安府？”

    王进道，“正是，只不过数百年来连遭战乱，早已不复当年的辉煌。”

    郑飞点点头，开口道，“想我大唐盛世，四方来朝，当是何等的威严，只叹如今……！唉！”

    朱武却对郑飞笑道，“郑兄啊郑兄，你知不知道你刚刚的样子像什么？”

    郑飞道，“像什么？”

    朱武笑道，“一个彪形大汉杀猪匠却在文邹邹的感叹岁月，你觉得像什么？”

    扑哧！王进和庞万春也忍不住笑出声来。

    郑飞笑骂道，“咋了？杀猪匠不能有学问啊？”

    朱武朝着郑飞眨眨眼道，“当然能有，只不过，我对郑兄的杀猪生涯真是越来越好奇了。”

    郑飞心中一动，故作神秘的朝朱武也眨眨眼，扬起缰绳一指前方道，“走，随我去缅怀一番我华夏曾经的辉煌……顺便……吃点饭洗洗脚，哎呦，连着骑了几天马真累死我了。”

    众人哈哈大笑，一起策马朝着京兆府奔去。

    进了城，便见城内虽然不是很热闹，但古都百姓却似有一股子天生的帝都遗风，精神面貌明显比别的地方要强盛一些。

    郑飞四人慢慢策马而行，欣赏着沿途的街景。

    不多时，便寻到了一处高大的酒楼。

    郑飞四人一下马便有店小二快步迎了上来接过缰绳将马牵入后院，又引着郑飞四人进了酒楼。

    四人寻了一处二楼临窗的酒桌坐下，随便点了几样荤素正等着上饭。

    突然！街上传来一阵叫骂！

    郑飞四人顺着声音往下望去，只见原是酒楼斜对面有一个铁匠铺，一名灰衣的汉子正弯腰朝一个人连连拱手说着什么，

    只见那汉子一脸的麻子，长的魁梧有力，一看便是练过功夫的人。

    再看那汉子对面之人，只见那人一身黄衣，明明是干净得体的衣服却偏要敞着怀，头上还插着一朵红花，一看就不是什么好人。而在他身后还跟了几名衣衫不整的人，应该是他的跟班。

    郑飞四人所坐的位置离那里不算远，仔细一听倒能听到他们的对话。

    只听那黄衣人叫道，“本衙内什么都不买，偏偏就看上了你这一对铁瓜锤。”

    说罢，一指立在大汉身后的一对金黄色的铁瓜锤，

    真是好一对铁瓜锤，铮明发亮，单个足足得有三四十斤，先莫论挥舞起来威力如何，单看它那个头都够吓人的，就算不拿来用，仅仅摆在家中也是难得的气派饰品，一看便是出自名家打造之手，果真是难得的好锤。

    只听那汉子连连道，“小的初来此地还没有机会孝敬您，请衙内宽恕，只是这一对铁瓜锤乃是祖上传下来的武器，小的实在不能出手，您还看上什么尽管说，或者您实在想要的话，小的不出七日便能给您打造出……。”

    “住嘴！”黄衣人身后闪出一个精瘦的家丁，指着壮汉叫骂道，“我家衙内说看上你这一副铁锤就是看上这一副了，京兆府里凡是我家衙内看得上的还没落过空！你个破烂铁匠是想折了衙内的面子吗？”

    黄衣人听了鼻子里一哼，他后面那几个家丁立刻心领神会的就要往前去搬那对铁锤。

    壮汉急忙拦住众人，急的满头大汗，“别…别…诸位大哥别…这真是我祖上的…我祖上还用它跟着开国皇帝打过江山呢…我求求你们了！”

    可这帮走狗爪牙哪管他的哀求，推开他几步便到了铁锤前，几人刚想去拿锤，

    就在此时，只听那壮汉一声怒喝，“你们不要欺人太甚，我金钱豹子汤隆……。”

    郑飞心中猛地一跳！

    金钱豹子汤隆？！

    梁山泊第八十八把座椅的汤隆？？！！！