
（求收藏，求红票）

    当第二日一大早，郑飞和朱武二人笑着一起走进门来的时候，

    所有人都愣了，

    尤其是庞万春，脸上更是飘着难以捉摸的味道，主人……莫非是已经得手了……原来主人真的有龙阳之好……。

    众人怎么想的郑飞不知道，庞万春怎么想的郑飞也不知道，郑飞只知道自己现在是非常的开心，

    经过与朱武昨夜一整夜的长谈，郑飞是越聊越开心，

    自己这次押宝真是押对了！

    这朱武果真是天文地理、古往今来无所不知无所不晓，并且朱武对当今天下局势的把握更是见解独特、入木三分，就连郑飞这个熟知目前历史进展的人都对其钦佩不已，尤其是朱武对大宋目前岌岌可危的形势和辽朝已出现端倪的危机的分析更是令郑飞震惊不已，

    朱武甚至断言未来十几年之内辽宋都必有大乱，这些话甚至一度让郑飞怀疑朱武是不是也是读过历史穿越而来的。

    如此厉害的人物居然在梁山上被埋没了，智多星吴用那样的人只能耍一些小聪明，朱武这样的才是真有大智慧啊！

    这神机军师之名果然不是虚名。

    而如此厉害之人却沦落到当一名山贼也确实有朱武的苦衷，只因他家中世代皆为吏胥，朱武纵有通天的才能也无法参加科举，

    朱武愤愤不平抑郁寡欢，终于在一次醉酒之后犯了人命官司，误杀了一名鱼肉百姓却因家中有朝中大官而横行无忌的官二代后成了通缉犯，这才几经周折上了少华山落草为寇当了山贼。

    不过金子到哪里也是会发光的，

    这不，就算当了山贼，朱武也成了山贼的大头领。

    郑飞开心，

    朱武其实更开心。

    朱武自从上了少华山当了大头领，虽然在山上说一不二，却始终不曾真正的快乐过，

    为什么？

    还能为什么呢？身边都是一群大老粗，要说杀人放火抢劫越道个个都是一顶一的专家，但要说到学问个个就都哑巴了，

    说白了，朱武就是跟这群人没有什么共同语言。

    朱武虽然现在是山贼，可毕竟也曾做过知识分子，也曾有过考取功名将这一身的本事托付给官家的梦想，

    这样的梦想只不过是随着时间的流逝和客观环境条件的影响逐渐淡化了，却从不曾真正遗忘过。

    不知有多少个日日夜夜，朱武独自一人想着自己这一身无处施展的才能喝过不知多少次的闷酒。

    直到郑飞的到来！

    只不过，在实现梦想的面前，

    朱武或许是出于对这个大宋王朝残存的一丝忠心，又或许是安逸多年的生活消磨了自己的锐气，又或许是根本不相信眼前这个其貌不扬的男子能有什么本事夸下如此大的海口。

    朱武犹豫了，

    这才拒绝了郑飞的邀请。

    直到郑飞无意间的那一句充满气势的诗句才唤醒了朱武心中个早已沉睡的梦想！

    治国安家平天下，收复燕云十六州不正是自己曾经奉若神明的梦想吗？

    梦想明明已经破裂了，如今又有一个重新实现它的机会摆在面前，还有什么好值得犹豫的？

    这姓郑的说的对，梦想是自己争取的，不是别人给的！

    你这狗日的王朝，逼得我上山为寇家破人亡，如今做山贼是反，杀官兵是反，横竖都是一死，老子今天就反个彻底好了！

    一瞬之间，朱武才决定用另一个方式试一试郑飞。

    可经过一夜的长谈，朱武也越发的佩服起郑飞“广博”的知识起来，

    郑飞是谁？未来华夏国十几年填鸭式应试教育出来的学生，平常还特爱看一些杂七杂八的书，可以说是什么天文地理生物历史化学医疗经济体育，虽然样样都不精通，却样样都能说出个皮毛来。

    千年后华夏国的学生们别的本事没事，侃大山谁不会啊？

    这不，一阵天南海北的乱侃，郑飞凭借着诸多“超前”的知识和对历史走向的熟知，还真就把向来不服人的朱武给侃晕了。

    朱武多年的烦闷一扫而空一吐而快一泄而爽，怎一个痛快了得！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “哥哥，你真要走？”

    “哥哥，带上兄弟我吧！”

    “哥哥……，”

    “哥哥……，”

    大堂之内跪倒了一屋子的人，

    朱武无奈的朝郑飞笑笑，拱手对这些跪倒的人说道，“当初朱武走投无路的时候，是诸位兄弟收留了朱武，诸位兄弟多年来的关照朱武不胜感激，但人各有志，朱某现在要去做一件大事，请诸位兄弟见谅，日后咱们还会有再聚的时候！”

    杨春急道，“哥哥，我们这帮大老粗谁都不服，就服哥哥你，虽说是我们收留了哥哥，但要不是哥哥在，咱们少华山早就被官兵荡平了不知多少次，你这一走……！”

    陈达也急道，“哥哥，你就算要走也不用这么急吧！再说也该带上我们几个在您身边护您周全呀！”

    朱武搀扶起二人，“这次咱们已经把官兵打怕了，日后定不敢再轻易来犯。我这一走危机重重，错一步便是天大的麻烦，断不敢连累了诸位弟兄。”

    郑飞也上前说道，“没错，留你们在此地也有另外一事。”

    杨春和陈达对视一眼，一起道，“何事？”

    郑飞道，“日后我史进兄弟必会再来寻你们，你们与我史进兄弟只可安心守在此地，未来我与朱兄必会带着一场富贵再来寻诸位弟兄！”

    杨春和陈达一起看向朱武，只见朱武也点了点头，两人这才叹了口气，一起朝郑飞和朱武拱手道，“便听哥哥吩咐！”

    大堂内所跪其他人也站起身来让出了一条路，

    郑飞、朱武、王进、庞万春一起走了出去。

    四人在堂前翻身上马，

    朱武回头深深看了一眼已经送出大堂的所有人，朝众人拱拱手便与郑飞一起调转马头疾驰而去。

    四人的身影过了弯道一会便没了踪迹，

    陈达杨春无奈的对视一眼，俱都叹了口气，

    二人正准备回屋，却听见又有马蹄声传来，

    众人望去，便见一人骑着马来了，定睛一看，竟是刚刚走了的那个神箭手庞万春。

    庞万春来到近前停住马朝二人拱手道，“我家主人有一个十六字的法子命我传于诸位，日后若有官兵来犯尽可依计行事。”

    陈达杨春一喜，如今大头领，也是山寨的智囊朱武一走，他们两个大老粗还真就最喜欢这种现成的计策。

    庞万春高声道，“这十六字法子是---敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”

    说罢，庞万春再度调转马头疾驰而去。

    只留下陈达和杨春大眼瞪小眼一个字一个字的领悟着其中的意思。