
（求收藏，求红票）

    朱武盯着郑飞，“你的证明法子呢？”

    此刻朱武距离郑飞等人已有几丈远，而郑飞三人的身边也已是围住了十几条好汉，就算王进和庞万春的功夫再高怕也是插翅难飞了，更别说再想抓住朱武。

    郑飞点点头，对庞万春道，“春子，看你的了。”

    庞万春点点头，高声道，“可有弓箭一用？”

    众人看向朱武，朱武犹豫了一下便点了点头，立刻便有人递给了庞万春一副弓箭，

    庞万春拉了一下剑弦，皱了皱眉道，“好一把烂弓，勉强够用。”

    说罢，抽箭上弓，往下一看官兵道，“下面哪一个是领兵之人？”

    立刻有人指给庞万春道，“正中央那个是刘县尉，两边的是王、侯两个都头。”

    庞万春顺着方向看去，只见那刘县尉似乎已经认为胜利到来，此刻正威风凛凛的骑着马满脸笑意的看着官兵发起攻势，浑身上下一点防护也没有。

    其实他如此轻敌也是正常，只因他此刻距离少华山防御线足有七八十步之外，距离差不多要八十米开外，如此远的距离，除非飞将军李广再世，否则绝不可能有人能射到他。

    庞万春点点头，略一瞄准，刚要射出，却听郑飞道，“慢。”

    众人看向郑飞，郑飞沉声问道，“这刘县尉，为官如何？”

    朱武一愣，看了一眼郑飞慢慢说道，“上任三年，刮地三尺！我这少华山上的弟兄，至少有三成是被他逼上山的。”

    郑飞点了点头，“春子，给我往死里射。”

    朱武闻言眼中就是一亮！

    这边庞万春听了点点头，

    再次瞄准，

    嗖！一箭射出！

    众人立刻向山下望去！

    如此远的距离……怎么可能……？！

    突然！众人齐齐倒吸一口冷气，接着就是一声剧烈的欢呼！

    只见那一箭！居然正中那刘县尉的胸口！

    这怎么可能？如此远的距离，居然还能既有准度又有力度的正中那县尉胸口！

    几乎在一瞬之间！那刘县尉也应声自马上跌落，

    接着，官兵顿时炸开了锅！马上停止了强攻。

    庞万春立刻又将第二支箭上弓，

    嗖！又是一箭！

    那王都头也应声落马！

    官兵立刻大乱！那侯姓都头大惊失色，立刻返身下马弯下身子，

    庞万春又是一箭射出！

    嗖！

    只可惜这一箭却只是射掉了那侯姓都头的头上军帽，

    那侯姓都头吓得一屁股坐在地上，接着就爬起来连滚带爬的一边跑一边喊，“撤！快撤！”

    官兵顿时陷入群龙无首的地步，

    朱武等人大喜，如今官兵大乱，正是战机！

    朱武一声令下，“杀！”

    顿时，早已军心大振的少华山好汉便如潮水般冲杀下去！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “喝!”

    “喝！”

    “今天真是痛快！哈哈哈！”

    ……，

    此时虽已是寒冬，但这个大堂里却是一片热火朝天的景象，

    几十条好人齐聚其内，个个是红光满面，大口吃着肉，大碗喝着酒。

    只因少华山好汉们取得了一场前所未有的大胜！

    这一战之下，少华县八百多兵丁只跑回去了不到四百人，刘县尉和王都头被当场射杀，另一名侯都头也被生擒，此刻正被关押在后山牢房之内。

    明明是一场官府的偷袭剿匪战，搞到最后却成了山匪围歼官兵，其中翻天覆地的变化真是令人难以接受。

    可以说，此刻如果少华山的好汉们一鼓作气冲下山去，能否历史性的攻破少华县也说不定。

    至少，少华山二头领陈达和三头领杨春就是这么想的，

    只可惜，或者说，幸好还有人保持着头脑的冷静，他们一个是朱武，一个便是郑飞。

    终于在二人的极力劝说下，“咱们现在还只是占山为王，山贼哪里没有？没什么大不了的。这次虽然杀了朝廷命官，但这官府上下为了自己官位肯定会大事化小小事化了。可咱们要是敢去攻打州县那性质就不一样了，那是造反！棒打墙头鸟，事情闹大了上报朝廷指不定就会派来大军！到时候七八千人的大军一来，光围也能围死咱们！”

    少华山上上下下才放弃了攻打少华县的念头，押解着一干俘虏胜利返回山寨。

    尤为值得一提的是，

    郑飞三人经此一役不但彻底“洗刷”了身上的“冤名”，更是大大的威震少华山----庞万春三箭扭转战局，而后王进孤身一人冲入官兵之中如入无人之境，又将官兵妄图组织的反击扼杀在了萌芽之中。

    此刻三人已经被当作少华山的“救世主”坐在了上宾的位置。

    只不过，或许是由于王进和庞万春在此次战役中的光芒太盛，

    众人竟似乎忘记了郑飞是王进和庞万春主人的身份之事，而有些“冷落”了郑飞，只是轮番朝着王进二人进酒，

    不多时，王进和庞万春已经喝的有些找不着北……。

    不过，郑飞倒也乐得如此，虽然这宋朝的酒都是纯粮酿造，绝对不像自己前世那样无论是吃的东西还是喝的东西都添加了不知多少种添加剂，这宋朝美酒喝起来那绝对是清香顺滑口感一流，但郑飞现在还有更重要的事要做……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “请！”朱武举起酒杯道，

    “请！”郑飞举起酒杯回道。

    二人一起仰头喝下。

    这是一间不大的小屋，只有一只酒桌，几把木椅，另外就是一只火盆将整个屋子烤的热乎乎的。

    刚刚郑飞正想独自品酒，却被一个小喽啰悄悄递上一个纸条，展开一看，上面写着，“此地太乱，请郑兄出门一叙。”落款是一个朱字。

    郑飞心中一动，莫非是朱武约我出去？

    郑飞又看了看王进和庞万春，只见这二人已经喝的眼都直了，丝毫没注意到自己的举动，看来他俩现在是指望不上了。

    出去就出去，不入虎穴焉得虎子？

    郑飞快速思索一番便立刻站起身来随着那喽啰出了门来到这个房间之内，

    而朱武，果真早已温好了酒等着郑飞。

    郑飞进了屋，朱武一挥手，小喽啰便关门而去，

    屋里立刻就只剩下了郑飞和朱武二人。

    朱武看着郑飞笑着说，“多谢郑兄今日助我少华山躲过此劫。”

    郑飞抬起头顺口接道，“朱兄真是客气……，”话说了一半，郑飞看着朱武不禁一顿。

    这朱武是在笑，

    可这笑……，

    真是笑得好耐人寻味啊……，

    是感激？是疑惑？是不解？还是嘲讽？

    郑飞突然有了一种感觉，似乎自己虽然做了这么多，虽然也证明了确实并非官府派来的奸细，

    但，直到现在，

    朱武好像还是没有相信自己。

    不过郑飞随即反应过来，脸色微微一红，暗道自己还是道行太浅，怎么被对方一个眼神就乱了阵脚？立刻开口接道，“你们与我史进兄弟是生死的朋友。那便与我们也是兄弟。再者说今日也是因为我们才导致大寨空虚，给官府以可趁之机，如今能够为诸位兄弟将功补过也是我等希望所在。”

    朱武微微一笑，站起身来，慢慢走到火盆旁，伸出手烤着火，

    郑飞看着朱武的背影，只见他的肩膀随着烤火的双手微微耸动着，

    这是个有些过于消瘦的男人，功夫也不高，除了气质有些出众也并没有什么太引人注意的地方，

    很难想象一个如此的男人是怎么降服了少华山一两百条好汉成为了说一不二的大头领。

    他靠的是什么呢？

    郑飞突然意识到自己犯了一个极大的错误！

    如果这朱武真如自己所想的那样神奇，

    自己所做的一切，是否真是如同班门弄斧一般,其实一直都是在自取其辱一样？

    如果这人真被自己这半瓶酱油的水平都能糊弄住，那还是自己向往的军师吗？

    仅仅一瞬之间，郑飞做出了一个决定，他看着朱武的背影，微微叹了一口气，轻轻说道，

    “朱兄，你猜的没错，官兵确实是我引来的。”