
（求收藏，求红票）

    只见少华山众人面色都是一惊，

    那陈达惊道，“官府上个月不是刚来过一次吗？怎地这次又来的如此之快！你是怎么搞的现在才来报信！”

    那通报之人回道，“小的也觉得好生奇怪，此次安插在捕快中的眼线竟一点消息也没有觉察到，只是今早那刘县尉突然一声令下整齐几百兵丁就要上山，咱那眼线也在其中，不过从众人的反应来看，所有兵丁倒真是谁也事先不知。应该只是刘县尉的临时起意。却不知他如何又凑巧选了另一条路上咱大寨，小的得到消息立刻赶来报信！”

    杨春接着喝到，“这可如何是好，官府怎知咱们今日要来此处，大寨空虚，现在赶紧往回赶吧！”

    郑飞看向朱武，只见朱武一脸阴沉的站在那里凝眉不语，

    突然！

    朱武抬头看向郑飞，与郑飞的目光正好一碰！郑飞只觉心中一颤，好一道不善的目光！

    接着便听那朱武一声令下，“来人，拿下这三人！”说完就往后一退就要没入少华山好汉保护之中。

    郑飞大惊，

    这可跟自己设想的可不一样啊！

    究竟是哪里被看穿了？！

    朱武此话一出，少华山众人也是一愣，

    但仅仅电光火石之间，还是王进和庞万春首先反应过来，

    朱武刚退了两步，就只觉眼前人影一闪，一柄匕首已经顶在了自己的脖子上，是庞万春！

    快！怎么会这么快？！

    接着又听两声重拳和两声痛哼，便见离自己最近的陈达和杨春已经被王进两拳打翻在地。

    王进得手之后立刻往后一退，与庞万春一左一右夹住朱武，

    朱武悔的肠子都青了……，

    自己实在是低估了王进和庞万春的功夫，

    毕竟自己整天就是和陈达和杨春这种水平的人混在一起，出道至今碰见的功夫最厉害的也不过是史进，

    但史进虽强，也没强到什么离谱的程度。

    刚刚又见史进的师父居然甘为人奴，还以为王进只是虚名罢了，

    却不料竟真是如此厉害！

    郑飞暗道一声侥幸，走上前去对朱武拱手道，“大头领，你这是何意？我等哪里可有冒犯？”

    朱武冷哼一声，盯着郑飞道，“我自有法子知晓尔等三人事先知道官府今日必会来犯，如今朱某落在你们这三个狗贼手中，要杀要剐随便吧，只是你们也休想活着出这少华山。”

    说罢，朱武一看已经自地上爬起来正怒视着郑飞三人的陈达和杨春喝到，“两位兄弟莫管我死活，尽管上前杀了这三人，莫要因我而葬送了少华山！”

    郑飞眼中一亮，暗道这朱武倒真是好骨气！

    陈达杨春闻言脸色一变，想上前，一看架在朱武脖子上的匕首又不敢上前，只急的如热锅上的蚂蚁一般，

    朱武看了一声长叹，身子一歪，竟要将匕首往脖子上抹，

    庞万春万没料到朱武竟会这么做，想收匕首却还是慢了一点，朱武的脖子立刻被锋利的匕首划出一道血痕，

    只是还好庞万春最终是收回了匕首这才没了将伤口扩大，

    但朱武的脖子上的伤口还是接着就流出了很多鲜血，

    郑飞一看大惊，暗道从前只知道朱武计谋厉害，却不知道朱武竟还是这么个烈性脾气，

    不过转念一想便明白了过来，

    这朱武此前面对史进能屈能伸，是因为还没被逼到山穷水尽的地步，但凡能用计便用计。

    而现在自己已经落入敌人手中，眼看着一帮弟兄为了自己不敢行动，担心最终会被即将到来的官府将少华山不攻自破，这才决定以死相抗，牺牲自己一个人，保住少华山。

    如此高智商，重情重义的朱武怎么在梁山上就没得到重用呢？

    吴用啊吴用，你这妒才之举真是害人不浅呢！

    这边杨春陈达一看朱武的样子，都是急的满脸通红青筋暴起，正要上前拼命，

    就听郑飞一声大喝！“慢！我有话说！”

    场面顿时一静，所有人包括朱武都齐齐看向郑飞，

    郑飞走到朱武身前，将庞万春重新架在朱武脖子上的匕首往下轻轻一拉，

    朱武顿时一愣，

    郑飞又在自己衣服上撕下一条长布为朱武绑住伤口，

    接着便在朱武的惊讶中对朱武慢慢说道，“大头领，你错了，我们确实不是官府之人。”

    说罢，一脸坦诚的看着朱武。

    这话倒真是实话，官府的兵虽然是我们引来的，可我们也确实不是官府的人嘛。

    朱武盯着郑飞看了两眼，眼神之中一片疑惑，说道，“你可有法子证明？”

    郑飞点点头，“有！”

    说罢，郑飞冲庞万春点了点头，庞万春犹豫了一下，还是退了一步放开了朱武，

    郑飞对朱武道，“大头领现在尽可自由离开，大头领若愿意给个机会，我们三人可随大头领一起前去抵抗官府。”

    朱武又看了郑飞两眼，略一思考道，“好，你们随我来。”

    说罢，朱武转身对陈达杨春等人高声道，“回寨！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞看着下面黑压压接近千人的官府军队，心里倒真微微有些紧张，

    自己让庞万春前去向官府告密，心里打的小算盘原本应该是这样的-----官府来犯，从另一条路偷袭上少华山，要么打散了少华山，自己便能顺理成章的邀请已经没有了地盘的朱武等人跟自己一起行走天下----你人都跟老子走了，日后为我所用还不是早晚的事。

    这个方法虽然卑鄙，却也合情合理。

    再或者是官府偷袭，但依旧被少华山众好汉给打跑了，那也没什么，自己完全可以让王进和庞万春施展功夫震一震少华山等人，至于收服朱武的事，日后再找机会就是了。

    但人算不如天算，真不知道自己是哪里出了差子，竟被朱武一眼就看穿了，还差点让朱武自尽。

    还好，自己总算暂时稳住了朱武，

    随朱武一起赶回了山寨后，也幸好通往山寨的另一条路也很险恶，留下把守的人虽然不多，竟也支撑到了朱武等人的到来。

    不过……，

    官府的人毕竟是偷袭，人数也多过刚刚把守的人太多，

    此刻此处最厉害的两道天险已经被官兵攻破，

    距离最后一道天险被攻破似乎已经只是时间的问题。

    朱武、陈达、杨春和少华山众人的脸色都很难看，形势已经到了最危急的时刻，只要官兵再发起几轮冲击攻破天险，

    到时候上前官兵冲上山寨，自己这边只有不到两百人……，

    那是怕是……！

    众人的心都沉到了谷底……！