
（求收藏，求红票）

    朱武慢慢回过头来，面无表情的看着郑飞，“你知不知道你现在在哪里？”

    郑飞点点头，“知道，在少华山大寨之中。”

    朱武继续道，“那你知不知道你们现在的处境？”

    郑飞叹了一口气，“知道，大寨主只需一声令下，我们三个就要去见阎王爷了。”

    朱武深深看了郑飞一眼，“你是个聪明人。”

    郑飞笑笑，“大寨主过奖了，我要是聪明人就不会把自己搞成现在这个地步了。”

    朱武道，“至少你能看得出我始终没有相信你，并且及时的承认了。你猜，如果你刚刚还不承认是你把官兵引来的，我会怎么做？”

    郑飞想了想，说道，“喝完了酒送我们下山？”

    朱武笑了，

    郑飞也笑了，

    气氛一时缓和了下来。

    郑飞趁热打铁说道，“既然大头领一直就不信我，为什么还要给我个机会呢？莫非是看在史进的面上？”

    朱武收起笑容，淡淡道，“我自然相信史进绝不可能投靠官府，不过他师父就很难说了，毕竟还当过禁军的教头。不过就算日后史进得到消息……，我自然也可以说你们三人不胜酒力深夜下山都摔死了。”

    郑飞心中一惊！勉强笑道，“既然不是因为史进，那又是为了什么呢？

    朱武看了看郑飞，“我只是很好奇。”

    郑飞奇道，“好奇？”

    朱武点点头，“我看得出是你将官兵引来的，却又看出你说自己不是官府的奸细的时候没有撒谎，我很好奇你究竟想做什么。”

    郑飞道，“原来如此。”

    朱武继续道，“结果我更加好奇了，一个连史进的师父王进这种身手的人都能收为家奴的你，还有那个神箭手庞万春。我们这个穷乡僻壤的少华山又有什么东西值当的你如此大费周折。”

    郑飞拱手道，“大头领过奖了。”

    朱武笑笑没有回话，只是重新坐下，给郑飞倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，将酒壶放下后却没有示意郑飞举杯，只是说道，“好了，现在请给我一个合理的解释。”

    郑飞心中一动，看着这两只盛满了酒的酒杯笑了笑，这两杯酒可代表了两个不同的结局，

    若是朱武满意自己的解释，这杯酒就是一杯普通的酒，

    若是朱武不满意的话……，

    这杯酒恐怕就是“上路酒”了。

    郑飞叹了口气，“在我解释之前，能不能先求大头领一件事？”

    朱武轻轻一点头，“请说。“

    郑飞道，“能不能告诉我你是怎么看出是我引来的官兵？又是怎么看得出我说自己不是官府的奸细时不是撒谎的？”

    朱武微微一笑，“我自幼随家人游历天下，见过许多奇人，并拜了他们中的许多位为师学习奇术，其中有一位有一项特殊的本领，叫做‘观色’，此术能从表情中极其细微的变化里看得出这人现在说的是实话，还是假话。”

    郑飞心中一惊，暗道，我擦，这不是未来才有得心理学技术吗？

    只听朱武继续说着，“所以，别对我撒谎。”

    郑飞瞬间凌乱了……朱哥哥……你该不会也是穿越来的卡尔.莱曼吧……原来华夏古代就有这么超前的技术……。

    郑飞苦笑一声，“所以当我听到官兵来袭时，虽然装的也是大吃一惊，可依旧被你看出了破绽？”

    朱武道，“然也。”

    郑飞无奈摇头道，“看来我只能说实话了。”

    朱武点点头，“请说，我在等。”

    郑飞心中突然有了一种想吓唬朱武的感觉，你不是想听实话吗？好吧，你要听实话老子就给你说实话！

    郑飞抬起头，看向朱武，“如果我说……，我这么做是为了大头领你……，你信不信？”

    朱武一愣，“我？”

    郑飞十分肯定的点点头，目光之中一片坚定，

    可现在却轮到朱武疑惑了，“为了我？为什么？”

    郑飞道，“我想要大头领跟我一起……共谋富贵！”

    噌的一声！朱武猛地站起身来！吃惊的看着郑飞。

    同时，酒桌被朱武不经意间一碰接着一晃，一只酒杯便从酒桌上掉下，一声清脆的响声便摔碎了。

    接着就只听门一响，门突然被撞开了，几名手持钢刀的大汉冲进屋内，个个杀气腾腾！

    郑飞面色一变不由自主的往后退了一步，

    那几名大汉刚要上前，便见朱武轻轻念道，“慢！出去！”

    几名大汉一愣，看了看郑飞，又看了看朱武，便又退了出去关上了房门。

    郑飞这才松了一口气，再看向朱武，便见朱武正看着自己，目光之中却是一片嘲讽之色，朱武讥笑道，“虽然我相信阁下刚才说的是真话，不是假话，也不是疯话。但就阁下这点胆色，还想于这天下去谋富贵？”

    事到如今，郑飞也不想装什么英雄好汉了，郑飞长舒了一口气道，“我怕死罢了。”

    朱武似乎没料到郑飞会这么直白的回答，不禁一愣，

    郑飞收起笑容，端起酒桌上剩下的那一只酒杯，攥在手里，看着酒杯似乎是自言自语的说道，“我怕死，没有人不怕死，但未来还会有更多的人要死，我想让这天下少死一些人。”

    说罢，郑飞一饮而尽。

    朱武愣愣的看着郑飞，

    郑飞放下酒杯来到朱武的面前，看着朱武的眼睛诚恳的说道，“所以，我想请你帮我。”

    朱武听罢，冷冷的看着郑飞说道，“抱歉，我只是一个山贼，有这么一个小山头我已经很满足了，我还想多活几年，我帮不了你。”

    郑飞听了心中顿时一片失望，朱武这话说的十分坚定，莫非他果真不是什么争强好胜之人？

    对呀，他理应就是这种淡泊名利的性格，否则也断然不会在梁山上任由吴用压在头上，也断然不会功成名就时之后便全身而退辞官云游去了。

    如今看来，朱武日后能上梁山，怕也不是被官所逼，而是顺从史进等人的意思不得已而为之。

    自己这个最向往的军师就这样错过了吗？

    郑飞正在发呆，便听朱武轻轻咳嗽一声，郑飞这才回过神来看向朱武，

    只见朱武虽依旧看着自己，但目光之中却不再是充满着敌意和嘲讽，反而多了几分歉意的神色，只听朱武说道，“阁下是有大志之人，今日里射杀那县尉之时的话也让朱某确信阁下善恶分明确有爱民之心，引官兵来这件事我就当什么也没发生过，明日一早阁下就请下山去吧。”

    郑飞彻底失望了，郑飞看了看朱武，想再说些什么却不知道该说些什么，最后只能叹了口气朝朱武拱了拱手便朝门口走去，

    一边走，郑飞一边安慰自己，还好，命看来是保住了。

    走到门口推开门，门外还是那几条大汉，天空中却不知何时飘起了雪花，地上已是薄薄的一层白色，远处黑洞洞的，看不到尽头，也看不到希望。

    郑飞只觉胸中堵塞，此情此景不禁令郑飞想起了清末石达开的一条名句，想也不想便开口朗道，“忍令上国衣冠沦于戎狄，相率中原豪杰还我河山！罢了罢了！我自再去寻找他人相助吧！”

    说罢，郑飞抬脚便往外走。

    只听后面传来一声喝道，“慢！”

    郑飞回过头去，便见朱武走了过来，走到近前看着郑飞，眼中一片闪烁，“我恰巧有点事要出山去办，不知阁下有没有兴趣帮帮我？”

    郑飞……一愣！