
（求收藏，求红票）

    这汤隆，可是梁山泊里又一名被低估了的好汉。

    汤隆祖上世代打造军器，

    注意，是军器而不仅仅是兵器，放在现在绝对属于军队高级技能人才。

    当日里呼延灼用连环马大败梁山泊。若不是汤隆献计打造钩镰枪，又计赚他表兄徐宁上梁山教练枪法，梁山人马根本不可能大破连环马，汤隆功不可没！

    而后汤隆开始负责起整个梁山的兵器制造。

    如此重要之人，却仅仅排名倒数第二十位，实在是让人觉得可惜。

    郑飞正思索间，下面忍无可忍被逼急了的的汤隆已经和黄衣人的手下打了起来，

    只见汤隆先是两脚踢飞了两个人，又几步上前摸起了他的那两把祖传铁瓜锤。

    铁锤在手，汤隆整个人就像变了个样似得，刚刚那股卑躬屈膝的样子一扫而空，对着黄衣人及他的手下大喝道，“你汤爷爷已经忍无可忍，莫再招惹我，否则……。”

    只听咣的一声巨响！

    汤隆扬起一锤一下砸在路边一个石墩之上，便见那石墩顿时裂成了几块，

    人群立刻倒吸一口冷气！

    这一锤要是砸在人身上，岂不是砸哪儿哪里都得变肉糊糊？

    黄衣人吓得倒退几步，但随即反应过来，一看围观的人有这么多，似乎是觉得没了面子有些恼羞成怒，大喊道，“吆喝！今天京兆府来硬茬子了，敢威胁我，给我上！”

    他的那群爪牙立刻就地拿起能用的家伙，什么扁担、板砖、木櫈，齐齐冲向汤隆，

    汤隆似乎是没料到这帮人没被吓跑，一愣之后便扬起铁锤与众家丁战到一起。

    只见汤隆的一双大铁锤挥舞的风生水起，虽是一人独战八人却丝毫不落下风。

    郑飞只听王进道，“这使锤的大汉倒真有两下子，光凭这两只大锤在战场也能以一当十。”

    不过，慢慢的汤隆就有点不沾光了。

    只因这两只大锤的杀伤力太大，稍有不慎就可能把人砸死或成重伤，而汤隆明显不想惹麻烦，他只是想吓跑这群人，所以下手便有些顾忌，明明已经可以将人锤飞，却硬是止住大锤该用脚去踹人。

    没几个回合这群家丁就看出了汤隆的意思，本来刚刚还对这对大锤怕的不得了，现在一看原来就是个摆设，这大汉根本就不敢把咱怎么着！

    家丁们可来劲了！下手便开始重了起来，招招都往大汉的要害去打。

    大汉怕惹事，他们可不怕！

    汤隆一不留神接连吃了几棍，一时险象环生。

    郑飞看了有些犹豫，到底要不要去帮助汤隆呢？

    这汤隆肯定是没事的，否则日后也不会上梁山。

    庞万春似乎有点气不过了，刚站起身来要去助那大汉，就听朱武轻声喝到，“坐下！”

    庞万春一愣，朱武继续道，“你家主人没有下令，你就敢私自行动吗？”

    庞万春急道，“可是……！”

    朱武慢悠悠的端起茶杯喝了一口道，“令行禁止，乃成军之首。”

    庞万春看了看王进，只见王进也朝自己点点头，这才叹了口气坐了下来。

    朱武看着屋外那汤隆的窘样，似是说给庞万春，又似是说给郑飞，“成大事者不拘小节，不拘善恶，不拘荣辱，莫不是三个字---忍！准！狠！日后断不可再轻易出手，出手就要有所收获。若能成事的话，就算是要去做一件天大的恶事，哪怕背上千古的骂名也要去做！”

    郑飞心中一震，顿时明白过来朱武的良苦用心，原来朱武是借着此事在向自己传道，立刻冲着朱武点点头，“多谢朱兄提醒。”

    就在此时，又听街上传来一声大喝，

    郑飞等人望去，原来是那大汉汤隆头上不知被谁偷袭了一下，已是鲜血直流，终于被逼到了绝路彻底爆发了，

    汤隆大喝道，“你们这帮泼皮，你家汤爷爷一再忍让，你们却得寸进尺，今日你家汤爷爷就豁出去了！”

    说罢，汤隆大喝一声，举起双锤便朝那黄衣人冲去。

    那帮家丁赶紧过来阻挡，但这一次汤隆似乎真的愤怒了，两只大锤轮番挥舞，顿时便有两人被他两锤锤中，一左一右飞倒在路边，一个抱着肚子一个抱着胳膊发出杀猪般的嚎叫。

    众家丁这才明白过来----大汉要来真格的了！

    众人心中顿时一阵胆怯，说是阻拦汤隆，其实也就是摆摆样子，根本不敢上前。

    于是乎，没几步，汤隆便到了黄衣人身前，

    那黄衣人也吓得面色惨白，急道，“好汉有话好说……，”

    汤隆一脚将黄衣人踢翻在地，又一脚踏上怒喝道，“我呸！你个王八蛋，你家汤爷爷今天就教训教训你！”

    说罢，汤隆便开始狂踹这黄衣人，直把黄衣人踢得哭爹喊娘，众家丁却依旧只敢在旁边咋呼吆喝，就是无一人敢上前。

    那汤隆正打得起劲，

    突然，人群外响起一声，“住手！干什么呢！”

    人群立刻闪出一条路，众人一看，原是一群捕快到了。

    汤隆一看捕快到了这才停止殴打黄衣人，退后几步。

    捕快中为首一人一看清地上的黄衣人面色就是一变，几步上前扶起黄衣人连忙道，“呀，王衙内您这是怎么了？”

    那黄衣人王衙内一看捕快便哭喊到，“你个侯捕头怎么才来，我都快被人打死了！”

    侯捕头连忙赔笑，又一看汤隆直接道，“哪里来的贼人，竟敢殴伤本县知府的公子，来人呐，给我拿下！”

    郑飞等人对视一眼，俱都明白过来，原来这黄衣人是京兆府知府家的少爷！

    汤隆一听急道，“你们……是他们想抢我的东西！我是自卫！”

    这群捕快哪管三七二十一，几人上前不由分说便架住汤隆，又有人卸下了汤隆手中铁锤。

    侯捕头继续道，“带回衙门！”

    汤隆大急，挣扎着不想被带走。人群中有很多人的脸上也是愤愤不平之色，却无人敢出来说句公道话。

    郑飞也是面色一变，这汤隆要是被带回衙门怕是要被毒打一顿了！

    谁料众人刚走出没几步，就听到人群里走出一人喝到，“慢！”

    众人停下脚步回头一看，便见那侯捕头的面色也是一变，他几步上前朝那人施礼道，“见过孔目。”

    “孔目？”郑飞心中一动，暗道，“孔目这个头衔差不多应该算是宋朝的地方检察长了。怪不得这个捕头会这么忌惮。”

    只见那孔目年约三十不到四十，一身儒装，却是个大黑脸，一双眼睛炯炯有神。

    那孔目问向侯捕头，“怎么回事？”

    侯捕头看了一眼王衙内道，“街头一贼人无故殴打王衙内，被我撞到，正要带回府去审问。”

    “贼人？”孔目一声冷笑，“我听人说有人在此斗殴方才寻来，你说这大汉是贼人，可我怎么听说是王衙内强抢人家宝物不成又要伤人呢？”

    郑飞听罢眼中顿时一亮，暗道这是哪里来的孔目，怎么如此有骨气，不帮着自己顶头上司家的公子说话也就罢了，居然还敢指明衙内的违法行径！

    只见侯捕头面色变了又变，一时不知道该如何回话，

    那汤隆也看出自己今日的生机便全在这孔目身上，赶紧大喊道，“孔目大人明鉴，小人是被冤枉的，街上的人都可以作证。”

    这话刚罢就听那王衙内大喊道，“裴孔目，你三番四次与我做对，你到底想干什么！你眼中到底还有没我爹！你问问这一街的人，有谁看到我要强抢他的东西了！有谁！”

    这姓裴的孔目看了王衙内一眼高声道，“我裴宣从不与人做对，我只与违法之人作对，我眼中除了令尊，还有大宋的王法！请问诸位乡亲，谁看到了事情的全程请站出来作证！”

    咣当！郑飞差一点从椅子上掉下去！

    乖乖！今天这是怎么了？又碰见一个！

    裴宣！此人竟是“铁面孔目”裴宣啊！