
（求收藏，求红票）

    韩滔，东京人氏，官至陈州团练使，武器是枣木槊，人称「百胜将」，参加朝廷清剿梁山泊的战役时被刘唐等人捉住，降服于梁山。

    这韩滔在梁山上的表现还是比较出众的，先是随呼延灼一起以连环马战术大胜梁山军队，后又曾于北京一役放箭射伤敌军先锋索超，又于东昌府大战没羽箭张清。

    顺带一提，无论是降服梁山前还是降服梁山后，始终作为呼延灼副将的韩滔，他的武器便是枣木槊，很有可能就是来自北宋开国名将呼延赞（呼延灼祖先）常用的武器枣槊的化身，所以韩滔可说是呼延灼的附属象征之一，也有传说他可能是呼延家的徒弟。

    郑飞万万没有想到，自己借宿人家，居然借宿到韩滔的家里来了。

    郑飞苦笑着摇摇头，和莫名其妙的朱武一起进了屋，一看屋内禁不住连连点头，

    真没想到作为一名陌生的借宿旅客，这韩家竟也如此的优待，屋内大床上不光铺着干净的被褥，更是已经在屋内摆上了一个大炭盆，烧的旺旺的，不多时屋里便已有了丝丝的热乎气，看来这韩家大娘的韩大善人的称号确实不是虚名。

    不多时，又听到敲门声，开门一看，就见来了一名家丁和两名丫鬟，都是提着一个食盒，家丁道，“我们家老太太说，大过年的，备了一些粗茶淡饭，请客人用饭。”

    将食盒打来往桌子上一铺，又哪里是什么粗茶淡饭，却是有酒有肉，还有两盘冒着热气的饺子，

    郑飞不知怎的心里突然有些感动，这位素未谋面的韩家老太太，确实是一位有着菩萨心肠的大善人呢。

    只是有位如此大慈大悲的母亲，他的儿子却在未来清剿方腊的战役里不幸战死……。

    郑飞收起思绪，与朱武等人一起谢过家丁和丫鬟，送他们出了门，便围桌在桌前一起举杯道，“过年好！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “朱兄，人家如此款待咱们，咱们去道个谢吧。”郑飞问向朱武，

    朱武点点头，“当去，当去。”

    说罢，四人起身整理了一下服装，便出了门去往院门口走去，

    此时一名家丁刚好路过，见了郑飞四人微微一愣，

    郑飞施礼道，“请问小哥，韩家老太太住在哪里？我们想去道个谢。”

    “哦，”那家丁恍然大悟道，“你们就是今日来借宿的客人吧，请随我来。”

    说罢家丁便领着郑飞等人往后院走去，

    转过几个弯，便来到一个大房子前，屋内灯火通明，不时有欢声笑语传出，

    家丁停住脚步转过头来说道，“我进去通报一声，请稍等。”

    郑飞点点头。

    那家丁进去了没一会便走了出来说道，“我们老太太有请。”

    郑飞四人立刻跟着家丁进了大堂，

    郑飞一进屋往里一看，就见里面正摆着一个很大的酒桌，一名身穿黄色绸缎的白发老妇端坐正中正含笑看着这边，老太太的左边坐着一个一身便服的男人，三十来岁的样子，长的魁梧有力，络腮胡，一双眼睛炯炯有神，一看便是行军之人。老太的右边则坐着一名少妇，容貌娇美，正在给老太太夹菜。

    郑飞知道，这老太太应该就是韩家老太太，那男子定是他儿子---百胜将韩滔了。

    正在此时，郑飞与韩滔的目光恰巧一对，郑飞发现韩滔先是打量了自己一下，接着又看向王进等人，似乎是皱了皱眉，

    郑飞心中一动，这韩滔身为团练使，平日里应该没少做过诸如剿灭山匪，缉拿重犯的事，莫不是他有敏锐的职业嗅觉，闻出了朱武和王进、庞万春身上的彪悍气息？

    郑飞赶紧低头领着朱武等人几步上前冲着老太太和众人弯腰施礼道，“承蒙韩大娘及诸位收留，又热情招待，我等感激不尽。祝韩大娘福如东海寿比南山。”

    “好好好，”韩大娘慈眉善目的说道，“身在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。你们这些旅客实在不易，老身不过是做些能做的小事罢了。”

    说罢，韩大娘又吩咐道，“快给几位上座。”

    郑飞可不敢在这里久坐，再者人家一家人大过年的自己一帮外人凑什么热闹，赶紧摆手道，“不不不，不用了，我们就是过来道个谢，韩大娘一年欢度佳节，我等就不打搅了。”

    韩大娘笑着点点头，郑飞终于松了一口气，刚和朱武等人往后退了几步正欲转身离开，

    突然听到一声喝道，“慢！”

    郑飞一惊，抬头一看竟是韩涛所喝，

    郑飞等人只得停住脚步，郑飞偷偷一看旁边的朱武，便见朱武冲着自己使了个眼色，再抬头一看，那韩涛正离席往这边走来，到到近前开口便问向郑飞，“你们是哪里人氏？又是要到哪里去？”

    郑飞恭敬回道，“回禀大人，我们来自渭州，这是要去定远县探亲。”

    “探亲？”韩滔道，“此去定远还要数日，你们早不去晚不去，连年都没赶上，有这种探亲的吗？”

    “这个……，”郑飞回道，“本来是计划的好好的，还能赶在过年前到达定远，谁料在少华县那里遇到了一次匪乱，这才耽误了数日。”

    “你脸上的伤是怎么弄的？你这年纪轻轻怎么一身的匪气，还有你，居然还穿着道袍，道士也要探亲吗？”韩滔冲着王进、庞万春喝朱武连连发问，

    郑飞面色一变，暗道不好，眼看王进等人的脸色也有些难看，

    正在此时，突然听到老太太有些生气的说道，“滔儿！”

    韩滔面色一僵，转身恭敬的回道，“娘，什么事？”

    郑飞一看韩大娘，便见她有些生气的说道，“人家出门在外，有什么不想说的也是正常，你这是干什么？”

    韩大娘身边的少妇也说道，“夫君，大过年的你就别惹娘生气了，哪有那么多贼人要你去抓呀，就算是贼人，这个时候也都回自己家过年去了，谁还在外面乱跑呢。”

    韩滔嘴唇动动，想说话又咽了回去，

    韩大娘继续道，“你知不知道娘为什么每日吃斋诵佛、多行善事？还不是因为你杀孽太重，娘只能求佛则多给你消消业！”

    说罢，韩大娘又重重的叹了一口气，这才转头歉意的对郑飞等人说道，“让诸位受惊了，老身万感愧疚，诸位请回去歇息吧。”

    韩滔听了叹了一口气，终于不管郑飞三人，又回到桌边坐下，

    郑飞这才长舒了一口气，赶紧冲韩大娘施了一礼，四人便出了大堂顺着原路开始往回走。

    刚刚那家丁送郑飞等人到了院门口就回去了，郑飞四人进了屋，刚一关上门，庞万春就道，“刚刚真是好险，谁料到那韩大娘的儿子竟如此较真。”

    王进也点头道，“没错，刚刚我看他已对咱们的身份有了怀疑，主人，你看咱们……？”

    郑飞看了看朱武，朱武微微点头道，“事不宜迟，速速离开此地！”

    郑飞心中一叹，真是没料到这韩滔会如此这般，起身道，“走！”