
（求收藏，求红票）

    郑飞四人又快马行进了几日，终于进入了河南境内。

    大白天的，远处却传来一阵鞭炮声，郑飞放眼望去，便见路的尽头是一座小城，正是从那小城的方向不时传来鞭炮的声音，

    郑飞奇道，“前面是什么地方？怎么如此热闹？”

    王进回道，“主人，前面是陈州，至于这鞭炮声……今个是三十，过年了。”王进后半句的声音明显一沉，

    又听庞万春低声自言自语道，“过年了…上次过年还能吃到干娘包的猪肉白菜角子（宋朝称饺子为角子）……，”

    郑飞听了心底一叹，暗道王进和庞万春触景生情，怕是又想起了离世的王家大娘，赶忙故作轻松的说道，“哦，都快过年了，瞧我这记性，走，就去那陈州，咱们一起过个年。”

    说罢，郑飞一扬马鞭，率先朝着陈州的方向骑去，朱武紧随其后。

    王进拍拍庞万春的肩膀点点头，二人也接着跟了上去。

    宋朝在华夏文明中是一个承上启下的关键朝代，华夏人的很多风俗习俗都始于宋朝，过年更是宋代极为重要的节日。

    四人进了城，但见城中果真是一副热火朝天的过年景象，此时大街上的商铺基本都已关了大半，小商小贩也不见几个，但街上的人流却依旧很多，个个脸上都是笑眯眯的，碰见认识的人就是拱手拜年，街上的鞭炮声则多来自三五成群的小孩们。

    郑飞没料到宋代的过年居然比千年后还热闹，一时也有些感伤，往年的这个时候，自己早就窝在家里和一家人包着饺子，准备着年夜饭了吧……。

    一时间，郑飞、王进和庞万春各个都是触景生情，沉默无语的骑着马继续前行，只剩下早已习惯的朱武尚能神情自若的欣赏着街上的热闹。

    嘣！一声鞭炮声！不知哪个调皮小子把鞭炮扔到了郑飞等人的身旁，直把马匹吓得倒退几步，

    不过这也让郑飞回过神来，郑飞随即一叹，收拾起心情，努力将这些愁绪抛到了脑后。

    不过新的问题又来了，这所有人都过着年，商铺都关着门，自己这帮人能去哪住呢？

    正巧这时迎面走来一个年轻后生，像个书生，正急匆匆的走着不知要去哪里，郑飞下马迎了上去拱手道，“有劳小哥，我想问个事。”

    那书生一看郑飞的彪悍样先是吓了一跳，又看郑飞态度不错，这才也施礼道，“请说。”

    郑飞问道，“我们是过路的旅客，想请问一下现在城中哪里还有客栈开着门能借宿。”

    “哦，”书生点点头，细细一想便道，“城里的酒楼基本上都歇业了，恐怕诸位今晚只能去城南的城隍庙里凑活一宿了。”

    “这……，”郑飞面露难色，这大过年的，没吃没喝的去城隍庙挨一晚冻可有点太惨了，郑飞无奈的朝着书生一拱手道，“多谢小哥。”

    书生见了郑飞的模样，犹豫了一下，想了想便问道，“倒还真有一个地方可以去。”

    郑飞听了一喜，急问道，“哪里？”

    书生一指北面说道，“从前面路口一直往北走，走到头便能看到一处大宅，那里有一位韩大娘，吃斋诵佛乐善好施，你们去哪里问问，如果运气好的话说不定能讨来一间客房。不过你们可别打什么坏心思呀，那一家的主人可是位武将，厉害的很！”

    郑飞心中一动，知道是这书生担心给那户人家招来贼人故提前恐吓一下起个预防的作用，这书生倒也是好心，不过自己哪管什么武将不武将的，自己又不是通缉犯，今晚能有个住的地方就行，赶紧又冲书生施了一礼道，“多谢多谢！”

    书生点点头，便又开始急匆匆的走了。

    郑飞重新上马，对朱武三人道，“走吧，去碰碰运气。”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    果然是一座有气势的大宅，大门紧闭着。

    郑飞整理了一下衣服，便上去敲了敲门，

    里面立刻传来一声，“谁啊？”

    郑飞回道，“我们是过路的旅客，今日城中客栈都关了门，听闻此间的主人乐善好施，是个大善人，特来求一个房间避避风寒。让我们给钱也行。”

    接着，便见大门开了一个小缝，从里面探出一个头戴小帽的脑袋来，那人看了看郑飞，郑飞连忙笑着拱手，

    那人又看了看朱武三人，似乎皱了皱眉。

    郑飞立刻从怀中取出一块碎银递上去道，“请小哥行个方便。”

    那人见了银子眼睛一亮接了过去，态度明显好了些，对郑飞说道，“你们等一下，我进去通报问问。”

    说罢便又关上了门。

    郑飞四人只得无奈的在门口义务站起了岗。

    还好不多时，门终于又开了，这次是直接开了半扇大门，刚刚那人先出了来，又见从他后面跟出了一个有些发福的中年人，

    那人一指郑飞四人对那中年人恭敬的说道，“总管，就是他们。”

    那中年人看了看郑飞四人道，“你们可知这是什么地方？”

    郑飞回道，“这个……只知是位大善人韩大娘的宅子。”

    中年人继续道，“那你们知道我们老太太的儿子是谁吗？”

    郑飞遥遥头，

    中年人这才说道，“我们家主人是陈州团练使，手下精兵数千，告诉你们是给你们提个醒。”（注：团练使，从五品，约相当于少校正团级。）

    郑飞心中好笑，我管你家主人是作甚的，心中却又一动，暗道这胖总管倒也尽职尽责，果然紧接着便听中年人继续道，“按理说这大过年的，不应该再招呼外人，只不过算你们运气好，我家老太太可怜你们这些旅客都过年了还回不了家，不忍你们再在外面挨冻，这才同意你们今晚借宿一宿。”

    郑飞心中大喜，赶紧和朱武等人一起施礼千恩万谢。

    中年人点点头，说道，“跟我来吧。”

    说罢，转身进了门，郑飞三人牵着马赶紧跟上。

    进了院，便有几个家丁迎了上来，接过郑飞四人手中的缰绳，牵着马去了别的地方。

    郑飞看了看这院里，虽然说不上什么富丽堂皇，倒也是干干净净、整整齐齐，院子角落还有一大片空地，摆着十八般兵器及一些锻炼用的石墩子，想来是那所谓团练使的练武场。

    四人跟着那中年人往后院走，转过几个弯，便来到一排平房前，只见其中一个房间里亮着光，几名丫鬟和家丁刚刚从里面走出来，见了中年人后恭敬的叫了一声总管便走了。

    那中年人一指那间亮着光的房间道，“你们今晚就住那里吧，过会我会命人送一些吃食过来。”

    郑飞又连连道谢，

    中年人点点头转身就走，

    王进犹豫了一下，似乎是想看看这个所谓的团练使自己认不认识，便装作随口的问道，“敢问这里的团练使大人姓谁名谁？”

    中年人头也不回，边走边说道，“我们家主人乃陈州团练使，韩滔韩大人。”

    王进轻轻点点头，一脸轻松的朝着郑飞等人摇摇头，表示不认识，随后王进便与庞万春一起进了屋，

    朱武刚想进屋，看向郑飞却是微微一愣，

    只见郑飞一个人呆立当场，脸上的表情很奇怪。

    朱武问道，“郑兄，你怎么了？快进屋呀.”

    郑飞苦笑着摇摇头，暗道世界真是太小了，自己居然一头钻进了韩滔的家中。