
（求收藏，求红票）

    夜深了，刚刚热热闹闹的鞭炮声也静了下来，外面一片寂静。

    只见郑飞等人的房间里一片漆黑，但房门却突然悄悄打开了，接着便探出了一个黑乎乎的脑袋，

    那人先是往外一看，又一听，没发现什么异常，这才迅速闪出屋来，身形极快的一闪，几个快步便没入墙下的黑暗之中没了踪迹。

    房门便再度关上了。

    黑暗之中，郑飞只听王进压低声音道，“主人，让万春出去探探路，找找马匹，等他回来咱们就走。”

    郑飞微微点点头，叹了一口气，

    只听朱武问道，“郑兄何故叹气？”

    郑飞苦笑一下，也不知朱武能不能看得清，心中暗道还能为啥，还不是因为阴差阳错遇到韩滔，却不但没能成功和韩滔扯上些什么有益身心健康的关系，反而还要被他大年三十晚上给吓得落荒而逃。

    郑飞故作轻松的说道，“没什么，对了，朱兄你看这韩滔这人如何？”

    现在郑飞已经开始习惯性的想听取朱武的意见。

    “他？”朱武略微沉思一下便道，“我观此人心思缜密、观察入微，想来治军也应不错，就是不知武艺如何。”

    朱武略一停顿，似乎是笑了一下，玩笑似得又问郑飞，“怎么？郑兄喜欢这人？又想结交他？”

    郑飞苦笑着摇摇头，“结交他？咱们都快被他给吓得尿裤子了还敢结交他？今晚咱们要能顺利逃离此地，别明日被人家给‘收了’就是万幸了。”

    朱武却道，“郑兄此言差矣。”

    郑飞一愣，暗道朱武莫非是有什么主意？赶紧道，“请朱兄明示。”

    朱武道，“郑兄可还记得我们少华山三人是如何结交史进兄弟的？”

    郑飞道，“记得，史进捉了陈达，朱兄使了苦肉……，”

    郑飞说到这里心中一动，立刻明白了朱武的意思，接着道，“朱兄的意思是，是人就有弱点，只要投其所好，就有机会……？”

    黑暗之中，只见朱武点点头，“没错，我刚刚观察，那韩滔的弱点就在他的娘亲身上，若要我去做，不出三日，我必叫那韩滔俯首称臣！就算做不到，他韩滔也再也做不得那团练使，只能老老实实的跟着咱们走！”

    虽然屋内一片漆黑看不清朱武脸上的表情，但朱武话语里的阴冷的气息却不禁令郑飞心中一惊！

    郑飞赶紧道，“韩滔他娘？那位大娘可是位善良的……，”

    朱武冷冷道，“我前日曾说过，成大事者不拘小节，不拘荣辱，亦不拘于善恶。这些日子我观朱兄你，就有些过于‘善’了。为善者，坦坦荡荡，却只是寻得一心之安。为恶者，无孔不钻，见缝插针，为达目的竭尽所能极所穷欲而无所不施无恶不作，方得有了一展所想的机会。英雄都是孤独的，只有奸诈的枭雄才能站于万人之上！”

    郑飞听得心中一片震惊，自己再怎么说不久之前也只是一名普普通通的大学生，平日里连个虫子也不忍心随便抹杀，就算不久之前杀了人，也是出于自卫。说到底，自己只是一个善恶分明，又有些软心肠的普通人，哪怕是怀揣着阻止华夏万民未来被外族铁骑蹂躏杀戮的理想，出发点依旧是自己的软心肠哪！

    可是朱武说的……！

    没错！如果是面对着穷凶极恶、祸害苍生的大奸臣大恶徒，自己的确可以做到不眨眼的便将他们千刀万剐碎尸万段，

    但……，

    如果有一天，自己必须牺牲很多善良无辜的人才能达到目的，或自己必须认贼作父不得不做出诸多罪恶滔天的事，

    那在道德和成功面前，自己又该做出怎样的选择？！

    郑飞看向王进，想从他那里得到一些提示，却见王进自始至终都只是静静的坐在一边，既没有动作也不说话，似乎是在用沉默赞同着朱武的话，

    屋内一时静了下来，只剩下三个人若有若无的呼吸声……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “咚咚咚。”三声敲门声打破了屋内的寂静，

    是庞万春的暗号，

    门开了，庞万春快速进了屋。

    王进开口问道，“怎么样？马匹和路线可都探好了？”

    庞万春犹豫了一下，“这个……，”

    王进一惊，“出事了？还是被人发现了！”

    庞万春的语气很奇怪，“都不是，咱们的马匹没事，出去的路我也探好了，不过……，我还发现了点别的东西。”

    王进不耐烦的道，“快说！默默唧唧的！你去偷看人家大姑娘洗澡了还是怎么地！”

    庞万春苦笑道，“如果只是偷看了大姑娘洗澡也还好了呢，这事可比偷看大姑娘洗澡严重多了……，我发现了很多人！足足有三四十人！他们都拿着刀，藏在暗处！”

    郑飞等人心中都是一惊！

    莫不是这韩滔看出自己等人连夜想跑，所以提前安排好了官兵准备动手了？！

    这可如何是好！

    郑飞急道，“可是官兵？”

    庞万春却摇摇头，奇怪的说道，“他们……好像不是冲咱们来的，而是……韩家！”

    韩家？！

    这是怎么个情况？

    郑飞等人不禁一愣，

    就听庞万春继续道，“我看完马匹，刚要回来，就发现了那群人，幸好我本就是隐身潜行，他们才没发现我，我刚开始也以为是韩家找来的官兵准备捉拿咱们，我一惊正准备赶紧回来报信，却又发现了还有一个人躺在地上，身边一大滩黑乎乎的似乎是血迹，应该是已经死了，再看穿着竟是韩家的家丁，我这才觉得不对，又偷偷看了一阵子……越看越觉得他们不像官兵，反而觉得像是冲着韩家来准备对韩家下手的贼人。”

    这话说完，郑飞和朱武对视一眼，虽看不清彼此脸上的表情，但想必也都能体会到对方此刻心中的震惊和疑惑。

    居然有人想趁着大年三十晚上对打劫韩家？他们不知道这里是陈州团练使的府上吗？贼居然偷到“武警领导”的家里去了，太搞了吧！

    郑飞心中又猛地一跳！暗道，如果这些贼人真的是冲韩家来的的话，他们已经杀了一名家丁，那必是来者不善！今夜韩家一点防备也没有……想那韩滔肯定是没事的，否则日后也不可能再随呼延灼一起攻打梁山泊，但别的人……尤其是韩大娘……难保……！

    郑飞正担心着，只听朱武开口道，“如此……正好！咱们正好可以趁乱逃出去！只是韩家这一大家子算是到头了。咱们走吧！”

    话说完了却没有得到回音，

    朱武看了看郑飞三人，

    只见郑飞在沉默无语，王进低着头不知道在想些什么，就连庞万春也只是搓着手指头。

    朱武慢慢道，“你们……？”

    王进抬起头来，声音很低沉，“那位韩大娘……很像我娘……也是烧香诵佛，乐善好施。”

    庞万春的声音也接着响起，“姓韩的虽然可恶，可韩大娘……，”

    朱武转头看向郑飞，

    就见郑飞也在看着他，

    “在我做个大奸大恶人之前，我还想做几件好事。”

    郑飞说罢，心底又是微微一沉，

    自己的表现……怕是要让朱武失望了……。

    却见朱武突然笑了。