
（求收藏，求红票）

    听得朱武问起，

    郑飞心底一笑，不免有些得意，水浒上说裴宣得罪知府被定罪刺配流放，后途经饮马川时被邓飞和孟康救下，推举为饮马川寨主，这才落草为寇。

    虽然其中的种种详细经过水浒上并没有细说，但细细一想就能发现其中必有隐情，

    其一，裴宣再怎么着也只是刺配流放，年头一到就能回家继续做自己的良民，犯不着人家一救就立刻当了山贼。

    其二，这个“救”字说的极为巧妙，看宋江和武松的押送刺配过程便能看出，只要和差役搞好关系，这流放的过程不但不痛苦，说不定还能当成某种程度上的游山玩水。所以郑飞认为裴宣的流放过程必定出现了另外一种结果---和林冲一样备受折磨！

    两者结合起来郑飞不禁疑惑---为什么要折磨裴宣？又是什么导致裴宣义无反顾的走上了山贼的道路？

    答案终于在郑飞偷偷“偷窥”裴宣的家室之后揭晓了，

    裴宣的娘子居然很漂亮，再一联想到那王衙内邪恶的嘴脸，

    于是，又一个林冲式的悲剧浮现在郑飞的脑海里。

    郑飞迅速作出推断，事情的过程应该是这样的---裴宣在一路饱受折磨并于饮马川即将被害时终于得知---自己的娘子要么已自杀保住贞洁，要么是已被那恶霸衙内奸污得手，

    于是，嫉恶如仇、悲愤交加的裴宣终于彻底对自己所忠于的王朝和社会绝望了，从此开始了自己山贼的生涯。

    郑飞虽然推断出了事情的走向，却还有一个不确定的地方，那便是裴宣要到何时才会被知府定罪？

    “汤隆”事件会成为*吗？

    自己的横空出现为汤隆作证是否会提前激化裴宣与知府等人的矛盾而使刺配提前？

    带着种种的疑问，郑飞决定先在此地暂留几日观察一下，他真的很担心假如裴宣真的被提前定罪了，那他是否还会再如水浒上那么幸运途经饮马川时再被救下，毕竟自己这个历史的偶然因素的出现已经引发了诸多不可预知的结果。

    果然！在郑飞的惊讶中，短短半月的时间，裴宣被火速定罪，又被火速刺配，甚至还没走到饮马川就要被两个差役杀害。

    幸好，郑飞早已安排王进偷偷守护着裴宣的娘子，

    也万幸，郑飞等人始终悄悄跟着被流放的裴宣。

    终于，裴宣带着自己的娘子和汤隆一起对郑飞千恩万谢后，一起赶往少华山去了。

    郑飞也在这件事中有了新的想法----自己何必只拘于水浒和梁山泊呢？若要发展自己的势力，就算另起新的山头又有何不可？那易守难攻的少华山不正是一个理想的场所吗？

    今天裴宣和汤隆已经去了少华山，明天再尽可能的多找人去少华山岂不是更好？

    还有----那个隐藏在郑飞心中的对手----宋江！

    这些日子以来郑飞已经问过了很多人---王进、庞万春、朱武、杨春、陈达、裴宣还有汤隆同一个问题，

    “你认不认识宋江？”

    众人的回答基本上都是----“可是那及时雨宋公明？”

    虽然众人的反应程度不一样，但却都表明大家是都知道宋江的。

    郑飞算是奇了怪纳了闷了，宋代又没有网络报纸电视广播，仅凭着口口相传，这宋江怎么就这么有名呢？

    郑飞很郁闷，他直到现在才觉察出自己似乎有些低谷了宋江的影响力，

    自己废了九牛二虎之力才好不容易找来几个帮手，

    可他宋江却足不出户便已有一大群粉丝。

    自己原本那个与时间赛跑争取更多好汉的想法现在看起来似乎是有些过于的理想化了，

    天下太大，好汉太多，就算是郑飞能跑断腿认识足够多的好汉，也难保人家在自己与宋江面前会不会选择支持自己。

    目前看来解决宋江问题的办法之一便是主动的去改变一些人的发展轨迹，让他们远离宋江，错过宋江，甚至讨厌宋江！仇恨宋江！

    如此一来，一个脱离于梁山泊之外的根据地就必不可少了！

    只是少华山，究竟行不行呢？

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    朱武看着郑飞似乎是在想什么出了神，便咳嗽了一声，

    郑飞听到后这才回过神来，

    朱武笑道，“是什么让郑兄如此出神？”

    郑飞笑笑，“没什么，刚刚朱兄问我是如何料到这些事的，其实我也是凭直觉傻猜的，想那王衙内的嘴脸，定是个睚眦必报之人，裴宣屡次得罪与他，那日之事断不会就这样轻而易举的就算了，我爱惜裴宣的嫉恶如仇铁面无私，担心他出事，没想到还真蒙对了。”

    朱武点点头，沉默了一下突然道，“郑兄要裴宣和汤隆一起去少华山，除了给他们一个落脚的地方，是否还有什么别的想法？”

    郑飞苦笑一下，暗道还真是什么也瞒不了朱武，脸色不禁微微有些尴尬，因为少华山毕竟是人家朱武等人的地盘，朱武现在跟着自己走，多半还有考察自己的成分在里面，若是自己表现的太差，人家朱武说不定扭头就回去继续当自己的山大王了。

    自己这还没完全折服朱武呢，就已经开始算计起人家的地盘了，怎么说都有点不大厚道。

    郑飞正在想着该怎么解释呢，

    却听朱武继续道，“郑兄的心思其实我也知道，朱某也不是小气自己的山头，只不过，少华山虽好，却也不是个长久的打算。”

    郑飞听出朱武其实并没有生自己的气，而是要有计划想说，连忙朝朱武拱手道，“请朱兄赐教。”

    朱武叹道，“少华山易守难攻，守兵足可以一当五，凭借着险要的地势，就算有上万兵马强攻，不付出点惨痛的代价也别想进山。但少华山却有两个先天的不足，一是地盘小，易被围困，只要官兵人数足够，再耐下性子包围少华山切断山上的粮草供应，不出三个月少华山必被不攻自破。二是少华山只是座孤山，一旦被围，方圆百里也没有什么别的山寨的好汉能来支援。”

    郑飞皱着眉点点头，

    朱武继续道，“所以，若要拿少华山当作个临时的落脚点还行，但若要当作成事的根基就远远不够了。”

    郑飞接着问道，“那以朱兄看来，天下哪里可以当作成事的所在？”

    朱武想了想道，“我倒知道一个地方，那里港汊纵横数千条、四方周围八百里，当是围也围不住，困也困不了，就算被大军所困，也有能力自给自足，那里叫做……，”

    郑飞听了心中一叹，与朱武以后同声的的说道，“梁山泊！”

    朱武面上一喜，说道，“原来郑兄也知道那里，真是英雄所见略同。”

    郑飞嘿嘿干笑两声，心里却是老大一个郁闷，

    真是绕来绕去，又绕回了梁山泊。

    要去梁山泊的话，就不得不与宋江直面相对！试想连晁盖晁天王那种有大将气质的人都被宋江给玩死了，自己这个小青年行不行呢？

    朱武见郑飞面色有些不对，便问道，“郑兄怎么了？”

    郑飞笑笑，说道，“敢问朱兄，除了梁山泊，这世上还有别的地方吗？”

    “别的地方？”朱武皱眉想着，久久不语，

    郑飞叹了口气，正待放弃，

    却见朱武猛地抬起头来说道，“倒还真有这么一个地方。”

    郑飞一喜，急道，“哪里？”

    朱武道，“登州港！”

    郑飞奇道，“登州港？”

    朱武点点头，“没错，登州港为我大宋东边门户，商贾云集，热闹非凡，进可直攻内陆腹地，尽收京东东西两路富庶地带。退，海上岛屿众多，亦有高丽、东瀛大洲可去。当真是进可攻退可守。”

    郑飞听罢大喜，如若真是如此，那岂不是天大的一块宝地。

    却见朱武又面色一沉道，“只可惜那里向来为我大宋所重，重兵把守，海上散岛也早已多有强人所占，怎么看都不如梁山泊天时地利人和。”

    郑飞点点头，暗暗将登州港三字记于心中。