
（求收藏，求红票）

    一丝冷笑浮现在侯老六的嘴角，

    月黑风高杀人夜，今晚一定要杀个痛快！

    “好你个百胜将韩滔！老子我不就是做了几条“肥羊”的大买卖吗？老子不就撕票了吗？你犯得着对老子这帮弟兄们赶尽杀绝吗你！

    你害的老子没了地盘，没了女人，没了银两，老子今晚就让你尝尝这个滋味！

    哈哈哈！

    谁会想到我们居然会在大年三十的晚上来偷袭呢？

    姓韩的！今夜老子要将你碎尸万段！

    还有你那娇滴滴的小娘子……，

    侯老六一想起韩滔的娘子，腹中禁不住升起一团热火，

    韩滔啊韩滔，老子今晚就要给你只留一口气，好让你看看老子和弟兄们是怎么伺候你娘子的，哈哈哈！”

    侯老六正美滋滋的计划着，一个黑影突然从后面来到自己身旁，

    那黑影道，“帮主！”

    侯老六点点头，“怎么样了？”

    黑影道，“小的刚刚进去看过了，一个个睡的都跟死猪似地！今日小的也跟这里的家丁套过话了，那姓韩的把所有守卫的兵士都遣走了，现在韩府上上下下只有不到二十人，除了今日来借宿的四个旅客，再无别的人手！”

    侯老六道，“好！那四个外人就不用管他们了，对了，姓韩的住在哪里搞清楚了吗？”

    黑影点点头，“搞清楚了，姓韩的和他娘子住在东院，他老娘和一个丫鬟住在西院。”

    侯老六听罢站起身来，往前恶狠狠的一挥手，“分成两队，进院！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    一声女人的尖叫，接着又是一声巨响！

    一个人撞破窗户，被从屋内扔了出来，在地上狂打了几个滚，接着便浑身一颤没了动静，细细一看，这人竟是那个刚刚还与侯老六说过话的人，

    只是他以后再也没机会说话了，在他的胸口上是三个正在疯狂往外涌着血水的黑窟窿！

    侯老六瞳孔一缩，抬起头看向那屋子。

    只见一个魁梧的人从屋里走了出来，他的手上拿了一把枣阳槊，槊顶便是一长圆大锤，这大锤上更是密布铁钉，闪着寒光令人不寒而栗，

    这一槊要是打在身上，就算不让它给拍死，也得让它给扎死！刚刚那人定是被这一槊正面击中胸部身亡的！

    此人正是那百胜将韩滔！

    韩滔一看外面，见有十几个人拿着亮闪闪的大刀虎视眈眈的看着自己，

    “尔等何人！”韩滔大喝，虽独自一人，但语气中竟没有丝毫的胆怯，“竟敢来此行凶，可知道我是谁吗？”

    侯老六冷冷一笑，“韩滔！这才不过个把月，你就不认得你侯家爷爷了吗？”

    这话一出，韩滔就是一愣，借着微弱的月光，韩滔仔细看向侯老六，

    侯老六就这样站着任由韩滔看个清楚，狞笑着。

    突然，韩滔身形微微一震！冲着侯老六惊道，“是你！”

    侯老六哈哈一笑，“韩滔，认出你侯爷爷了？没想到吧！”

    韩滔怒喝道，“侯老六！你心狠手辣奸~~淫烧杀全无道义，前些日子被你逃脱了，今日你居然还敢送上门来。”

    “我呸！”侯老六怒道，“姓韩的，你也不看看现在是什么时候了，死到临头了还敢嘴硬……，”

    话还没完，侯老六眼睛一直，看向韩滔的身后，

    只见韩滔的娘子从里面走来出来，一下子靠在韩滔身上，脸上尽是惊恐之色。

    “进去！别出来！”韩滔微微一侧脸对他娘子吼道，

    “可是夫君……，”她的声音在颤抖，

    侯老六哈哈一声大笑，“嫂夫人，你就听你相公的话先进去吧，过会……我给你选个新相公，你说……我们都当一次你的相公如何呢？”

    侯老六身后的十几个人都爆发出大声的淫笑！

    韩滔的娘子一声惊叫，终于又冲回了屋中。

    韩滔面色大变，一扬枣阳槊指向侯老六，怒喝道，“无耻……今日老子就送你归西！”

    说罢，韩滔大喝一声，扬起枣阳槊便冲向侯老六，

    侯老六冷哼一声，喝道，“弟兄们，给我上！将这狗贼碎尸万段！”

    刹那间！十几人便拿起武器也冲向韩滔，

    一场恶战瞬间打响！

    只看得韩滔一人挥舞着又长又重的枣阳槊在十几个人的包围之中竟如天兵下凡一般不能近身一步，

    仅仅几个回合，本以为占着人多优势的侯老六这边便已是战的有些心惊，已有一人不慎被韩滔一槊击中，只听一声干脆的响声，就见那人被击中的左腿便是一弯，竟生生被砸断了！

    说时迟那时快，还没等人看得清楚，韩滔又是一声大喝，直接又是一槊便砸中了那人的脑袋，

    只听砰的一声闷响，再看那人，好大一个头颅竟已是被砸的如一团肉泥，激起了一片血花！

    经此一下，剩下的人似乎开始心生胆怯，竟不敢再与韩滔正面相抗，

    只听韩滔一声大笑，当是越战越勇起来。

    侯老六心中是又急又气，急的是真没料到这韩滔一把大槊竟耍的这么好，威力居然这么大。气的是自己带来的这群人都是乌合之众的饭桶，白白占着人数多的优势却不会用。

    侯老六大喝一声，“饭桶！怕什么！他韩滔还能有三头六臂不成！夹击！合击！包围击！”

    众匪这才醒悟过来，开始对韩滔进行起了轮番的攻击，

    这边刚刚攻上，韩滔刚要应对，后面却又有人开始偷袭，

    韩滔刚刚击退正面之敌，却不料左右背面又有大刀将至，

    这一下子还这管用，一下子就把韩滔打的手忙脚乱疲于应对。

    而且，渐渐的，韩滔的呼吸也越来越重起来，没办法，这枣阳槊威力虽大，但毕竟太大太重了，本就是使在马上用来冲锋陷阵的重型武器，这离了马，在地面上使用，威力减弱暂且不说，光是对体能就是一个极大的消耗！

    侯老六一看有了效果，顿时喜上眉梢起来，眼角不经意间又看到一个红色的身影，

    侯老六看去，嘿！原来是韩滔的娘子正躲在屋内往外偷看。

    侯老六又计上心来，一声淫笑道，“弟兄们，好好招呼韩大将军，我去与小娘子单刀赴会也。”

    韩滔听了大惊，已然猜到侯老六想做什么，面色一变，也顾不得那么多，用力一抡大槊逼退众人便要往屋子的方向撤，

    可众匪又哪里会给他机会，

    韩滔刚走一步，众匪又将他团团围住，什么刀枪棍棒一股脑的往他身上捅去，

    韩滔猝不及防，虽然依旧一槊又逼退众人，但还是吃了一刀和一枪，虽未伤到要害，可鲜血也依旧已经染湿了衣襟，

    而那边……，侯老六已经走到了台阶之下！

    偏偏又在此时！

    只听一声惨叫自西边传来，

    这一声叫的如此凄惨，分明就是有人临死之前所发出的……！

    韩滔听了又是浑身一震！

    那个方向……？！娘！！！

    一股绝望感笼上了韩滔的心头，

    这边是已面临险境的娘子，

    那边是生死未卜的老娘，

    去救哪边呢？！

    可还未等韩滔做出决定，

    紧接着！又是四把刀同时劈来！

    韩滔只得举起长槊，奋力挡住四把刀，

    可正在此时……，

    只听得从身后屋子的方向又传来了一声女子惊恐万分的尖叫！

    韩滔的心……降入了冰点！

    这个声音……是娘子的，莫不是她已经……？

    韩滔不敢再往下想去，

    罢了罢了，去救娘亲吧！

    韩滔大喝一声奋力又抡出了一记势大力沉的大槊逼退了身边所有的人，然后便往身后屋子的方向望去，目光之中一片悲凉以及愧疚……！

    “娘子，抱歉，来世再见吧……！”

    可这一望之下，韩滔却……愣住了！

    只见映入眼睛的，虽然是自己娘子那张惊恐万分的脸，

    但……，

    她却依却是毫发无损的站在那里，只是正在瞪着一双布满无比惊色的眼睛看着身前的侯老六……，

    哦不！

    不是侯老六！

    是一只不偏不倚正中侯老六脖子又穿颈而过的箭！