
（求收藏，求红票）

    眼前是一个峡谷，两边丛林茂密，再往上便是陡峭的山崖，若要继续走，只能先过了这山谷。

    人群中也不知是谁大叫一声

    “清风山上的人来啦，大家快跑啊！”

    接着便听一声喊，不知从哪里突然窜出来几十个手持大刀长枪的喽啰，一下子就将七八十名旅客团团围住！

    人群顿时一阵骚乱，有些人刚把随身携带的武器拔出来，便又听到人群中不知是谁又大声大叫，

    “清风山上的好汉爷饶命啊，我投降。”

    这一声求饶声中的惊恐就像是瘟疫一样瞬间传遍人群，

    人群更乱了，

    只听咣当一声，不知是谁的刀被用力的扔在了地上，那人接着跪倒在地上对着那帮喽啰疯狂的磕起了头，一边磕头还一边大喊，“大家勿再抵抗了，清风山的好汉们只劫财不要命！”

    人人面面相觑，脸上既是惊恐又是犹豫，

    紧接着，一把又一把武器被扔在地上，

    从第一个人跪下磕头开始，面对着只有自己人数一半的清风山强盗，这七八十人竟全部放弃了抵抗和逃跑，一个接一个的往地上一跪便开始求饶。

    躲在一块大石后面的郑飞心中一声冷笑，朱武果然没有看错，从大喊引起慌乱，到带头扔掉武器放弃抵抗，全都是那三个被朱武看出的清风山眼线所为。

    这三人做的如此娴熟，这样的事……怕是已经干过不止一次！

    清风山真是做得好买卖，一下子就能兵不血刃的干一大票。

    那边人群中哭喊声响成一片，

    这边王进压低声音问向郑飞，“主人，咱们怎么办？”

    郑飞叹了口气，说道，“先等等看吧，希望这些人能只劫财，不伤命才好。”

    正说话间，对面又起了变化，

    只见一人走出喽啰队列，大笑一声道，“哈哈哈！有钱的拿钱，有首饰的卸首饰，身上有什么值钱的统统拿出来，今日你燕大爷心情好，就不难为你们了。”

    此话一出，郑飞顿时松了口气，听这意思，此人看来是只要钱财不要命了，这就好了，这群旅客看来是没有性命之忧了。

    听得此人自称是“燕大爷”，郑飞心中一动暗道，莫非是那“锦毛虎”燕顺？

    细细向那人看去，只见此人臂长腰阔，头发却是赤色的，更是一脸的黄色络腮胡，不正是水浒上所描述的长相？看他这副长相，全然不像个汉人，倒像个胡人，想来应该是五胡乱华时留下的后裔。

    如今锦毛虎燕顺已经到了，那“矮脚虎”王英和“白面郎君”郑天寿怎不现身？莫非是没有一同跟下山来？

    再看那群惊恐万分的旅客一听燕顺如此说，很多人脸上都是一喜，便开始手忙脚乱的将身上值钱的东西拼命往外掏，

    不过也有些人脸色却又是一黯，慢慢腾腾的在身上摸索了一圈，却什么也没往那拿，

    那群喽啰兵可都是瞧的仔细，立刻上来几人，一脚便将不听话的几人蹬翻在地一阵拳打脚踢，又将大刀一晃，这才逼得那些人也开始拼命往外掏银两。

    不多时，众旅客的脚下便都是零零散散的堆积了数目不等的钱财和首饰。

    燕顺看了一眼，似乎是比较满意，一挥手，便有几名喽啰兵提着扁担筐子走上前去，除了早已扔在地上的金银财宝，更是连众旅客身上没往下卸的米面绸络也是一把拽下扔进筐中。不一会，几个大筐便都被填的满满的。

    终于等这几个喽啰兵也退了场，燕顺这才满意的拍拍手，看了看那群旅客，

    只见那些人都已是一脸的惊恐之中已然有了些许的庆幸之色，就等着燕顺一声令下他们便赶紧逃离此地。

    终于，燕顺哈哈一笑，一挥手道，“都走吧，燕大爷说话算数，说过只要财不要命便真就只要财不要命。”

    众人都是一喜，全都连滚带爬的起身就跑，除了那三名清风山的耳目，此刻已经直起身来正一脸得意和坏笑的看着落荒而逃的同伴。

    郑飞一看也终于放下心来，心中也暗道莫非是传闻有误？这清风山上的人好像也不是那么十恶不赦嘛。如此便好，只得他们都散了我们也只下山去便好。

    郑飞又抬头看去，就待那群旅客都跑散，

    却不料那群惊魂未定的旅客刚跑出去没两步，便又听得燕顺一声大喝，“不准往回跑，老子是放你们过山，不是放你们回去！”

    原来是有几名旅客想顺着原路返回竟被喽啰兵制止了。

    虽不明白燕顺为什么不允许往回跑，但到了这个时候能活着逃出生天便行了，往回跑的那些人立刻调转头来重新朝着过山的路跑去。

    这边正在偷看的郑飞等人也是一脸的疑惑，怎么想也搞不明白燕顺此举的用意。

    不过管他的，只要他能放过这群人就好。

    郑飞等人正待前面众人散去好继续赶路，

    而那群旅客中脚步快的已经跑到了山谷口，眼看就要过去了，

    突然！

    又听得一声喊，

    居然……，

    又自山口那突然冲出了三四十名手持刀剑的喽啰兵！把刀一横便拦住了众人的去向。

    郑飞等人不禁一愣！

    这是什么情况？

    清风山上还有另一伙强盗？

    那群旅客也是大吃一惊，一个个停住脚步呆在当场不知所措。

    紧接着，就见自众强盗之中窜出一人来，矮矮胖胖，手持一把大横刀，长的贼眉鼠目，明明都已如此丑陋，却偏偏还要在头上扎着一朵大红花，简直是要多猥亵有多猥亵！

    一见得此人，郑飞心中猛地一跳，

    矮脚虎王英！

    此人大喝一声，“王爷爷在此！尔等站住！”

    众旅客都是吓得倒退一步，行在最前面的一个中年胖子小心翼翼的冲着王英一抱拳道，

    “王……爷爷，那边那位燕爷爷已经……我们都已经把东西给你们了，是燕爷爷叫我等继续下山的，不信您去问问他。”

    旁边众人也是急忙附和，又指了指后方不远处的燕顺，

    只见燕顺似乎是笑着点了点头，

    眼看燕顺这样，中年胖子脸上一喜，又急忙赔笑着对王英说道，“您看您看，燕爷爷应允了，燕爷爷就是应允了。”

    “哈哈哈，”王英大笑一声，“好吧，既然我燕大哥同意了，我就不难为你们了，这钱财我就不抢了。”

    众人大喜，正待重新逃命，

    王英突然一声奸笑，又道，“我燕大哥抢的是财，我王英嘛……只抢女人！”

    说罢一声令下，“凡是女眷，不管老幼丑俊，都给我留在原地，男人都给老子滚！”

    此话一出，众人都是一惊！一个个愣在当场！

    人群中立刻便有女子的哭声传出，这要是被掳上清风山，后果已经可想而知。

    郑飞心中猛然一怒！暗道这清风山下山抢劫怎么还分两拨？莫非是这王英刚刚得了消息赶下山来要抢女人？

    刚抢完钱财又要抢女人，这清风山上都是一群畜生吗？

    郑飞忍不住想起身，却被身边的朱武伸手一拉，

    朱武朝着郑飞摇了摇头。

    郑飞心中一叹，只得无力的又伏下身子，

    刚刚还只是四十来个喽啰，如今又加了三十多人，

    纵然自己四人是三头六臂也打不过这么多人，出去只能是送死。

    郑飞低下了头不忍再看，耳边只能听着女人们凄惨的哭声。