
（求收藏，求红票）

    郑飞微微弯下身子，仔细打量着王英的尸体，

    只见一支长箭直接射入了他的左胸，正中心脏的位置！仅仅短短的时间地上竟已淌满了鲜血。

    死亡应该来的很快，并不需要多久，但王英身体依旧紧紧的绷着，面色无比狰狞，显示着他临时之前所做的最后一次徒劳的挣扎。

    王英瞪大着早已没有了任何生机的眼睛看着前方，郑飞直射着他的眼睛，只见他的眼神中满是惊恐和对生存的依恋，

    他或许根本想过自己会死在这里，就像他也从未对被他以非人的方式折磨过的女子有过丝毫的愧疚一样。

    郑飞抬起头来，又看了看离他不远的燕顺与郑天寿的尸体，燕顺是被射中大腿后又被王进赶上一棍打爆头颅而死，而郑天寿则是唯一一个中了两箭才毙命的人。

    无论如何，他们都死了！

    今日此事，是郑飞自从来到水浒的世界中后为改变水浒所做的最大一个决定，

    从此，梁山泊一百零八条好汉，便少了三个滥竽充数的恶匪！

    郑飞直起身来冷冷一笑，

    不过哪有如何！

    常言道，自作孽，不可活！

    我绝不滥杀任何一个好人，但…若有机会，也绝不会放过任何一个坏人。

    远处的宋江，你可知晓？日后你最为倚重的数人之三，今日已屠于我手，而这……仅仅是个开始！

    我叫郑屠，我并不只杀猪！

    我郑飞心目中的梁山，绝不会有这些无耻的败类！那里必将是好汉中的好汉，行那真正的替天行道！

    但是，如今杀了这三人，那日后宋江再来清风山，岂不是就不会再引发一系列祸事，继而使得花荣、黄新、秦明等人归降了吗？

    郑飞心中略一思索便有了计较，嘴角轻轻一笑，日后……老子自有办法！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    清风山三匪首已死，剩下的小喽啰们跑的跑，死的死，被捉住的便被捉住，

    众旅客一个个劫后余生的聚集在一起相互安慰着。

    花荣则在郑飞等人身前停住战马，看了看他们，面无表情的沉声道，“尔等何人？”

    郑飞抬头细细看向花荣，一看之下心中不由的一赞！

    这花荣当是生的好相貌，齿白唇红双眼俊，两眉入鬓面常清，健硕的体形给人以刚强有力的健美之感！郑飞自从来到这世间所见过的最俊的男人便是庞万春，但此刻与这花荣相比犹自弱了几分英朗。

    郑飞赶紧抱拳回道，“回禀大人，我们是过路的旅客。”

    “过路的旅客？”花荣冷冷道，“过路的旅客怎么都带着兵器？功夫还不错嘛。”说罢，还特意的看了庞万春几眼。

    庞万春似乎有些不服气，刚要说话便被朱武一拉，朱武接着也恭敬的抱拳回道,“大人是这样的，如今这地面上不太平，我们随身带着武器也是为了防身。”

    花荣也不理朱武，只是骑着马来到庞万春的身前，盯着庞万春道，“那几个人都是你射死的吗？”

    庞万春没有回答，却一眼便看向花荣身背的大长弓，眼中顿时一亮，脱口而出道，“游子弓？！”

    花荣闻言一愣，“你竟认得此弓？”

    庞万春紧紧盯着那弓，两眼放光的说道，“以千年紫檀木、麝鹿之饵、天山神牛之角，河鱼之胶而作，力猛弓强，离弦之箭犹如游子归家般急切，故名游子弓！我只闻此弓却从未见过，还以为此弓只是传说，却不料竟真有此物……。”

    庞万春一边说着，一边还使劲搓了搓手，一脸的复杂表情，说不尽的向往、遗憾、纠结，哪还有平日半分的沉稳？简直就像是个吸毒的把毒瘾给犯了。

    郑飞看了心中不由一黯，只觉得有些对不起庞万春，庞万春是个神射手，自然也对弓箭嗜爱如命。只可惜他现在使得还依旧是自少华山上拿的那把普通大弓，自己这么多日子也没机会为他寻来一把好弓。

    那花荣看了看庞万春的样子，突然伸手将游子弓自背后拿入手中，看着庞万春道，“想试试吗？”

    庞万春毫不犹豫的点头道，“想！”

    花荣突然一笑道，“我刚刚本想射死那三人，却不曾想被你提前得了手，咱们比试一番如何？”

    郑飞听了心中一乐，原来是这花荣已经动了争强好胜的念头，想来也不奇怪，花荣人称“小李广”，最出名的就是他那一手百步穿杨的神射技，刚刚他本想射死王英三人，却冷不丁的被突然冒充的庞万春提前得手了，他当然有些不服气。而且，高手之间伸手便知深浅，他虽未发箭，却看到了庞万春出手，自然也能看出庞万春那不凡的射术，高手总是寂寞的，如今好不容易碰见一个看起来似乎是很不错的对手，他要能忍得住那才怪了。

    在水浒原作中，梁山与方腊大战，当时还是方腊手下大将的庞万春对于梁山好汉向来以“草寇”冠之，然而对于花荣，却也不敢大意，说道“我听得你这厮伙里，有个甚么小李广花荣，着他出来，和我比箭。”这正是一种高手寂寞、英雄相惜的心理在作怪。

    花荣想比箭，郑飞自然求之不得，能看到当今两大神射手比试，这可是千载难逢的机会！

    庞万春一听花荣想和自己比箭，这才犹豫了一下，看向郑飞，

    郑飞一笑，庞万春的表情简直说不得的有多愿意，这个小武痴，他能忍得住才怪！便不暇思索的对着庞万春轻轻一点头，

    庞万春一看精神猛地一震，转头对庞万春道，“好！比就比！怎么比？”

    花荣用略微带些惊讶的目光扫了一眼郑飞，才点点头一侧脸对旁边说道，“来人！”

    立刻便有一名兵丁应声来到马前，

    花荣问道，“身上可有铜钱？”

    那兵丁一愣，“铜钱……有！”

    花荣一指五十步外一颗杨树吩咐道，“去找两根细线，一头分别拴住一枚大铜钱，另一头都分别拴在树枝上，两枚铜钱要一般大，两根线也要一般长，一般高，明白吗？”

    兵丁赶紧点点头应声而去，

    只见那小伙子倒也利索，不一会便按花荣的吩咐摆好了铜板，

    此时天地间一丝风都没有，两枚铜钱挂在树枝之下也是纹丝不动，

    花荣满意的点点头，才对庞万春说道，“你我同用此弓，分别射那两个铜板，如何？”

    庞万春满不在乎的微微一笑，“那有何难，就依你所说！”

    花荣也是一笑，翻身下马往前走了两步来到庞万春身前道，“那我先射了。”

    庞万春点点头，“请！”

    此时见有比试，上百名兵丁全部围拢上来观瞧，就连那些惊魂初定的旅客也有许多按耐不住好奇心也是围上来看热闹，

    众人一看花荣要射箭了，全都屏住呼吸，大气都不敢出一口，唯恐干扰了花荣。

    但郑飞的注意力却不在比试上，郑飞从后面仔细看着花荣和庞万春二人的背影，竟一时有些恍惚，

    这二人……若不是一个身穿盔甲，一个一身布衣……从身型到气质……真的都好像啊。

    郑飞正发着呆，突然听得人群一阵喝彩，

    “中了~~~！！！好~~~~好~~~好！将军射的好~~~！”

    郑飞这才回过神来，就见花荣已经垂下了长弓，原来那花荣已经射完了自己的箭，

    郑飞又往远处一看，心中顿时也是一惊，

    只见两个铜钱如今只剩下了一个，

    再往后看，一只长箭钉在后面的杨树之上，尾部犹自微微的晃动着，那一枚被射掉的铜钱已不知弹到了何处。

    花荣这一箭果真射中了那铜板！

    如此远的距离，直接命中一枚小铜钱，

    这花荣……真无愧神射手也！

    接下来就该看庞万春的了！