
（把妹恭祝诸位书虫龙年大吉大利，给您及全家拜年啦。）

    院子中，两个身影在快步往前走着，原来是韩滔与他的娘亲韩老太，

    “哎呀娘啊，您慢着点，别摔着了。”韩滔小心翼翼的搀扶着韩大娘无奈的说道，

    韩大娘却是脚步不停，说道，“昨夜为娘也是吓糊涂了，竟忘了给四位恩公亲自磕个头，要不是人家四位恩公拔刀相助，为娘今天说不定就躺棺材里了！对了，你可曾为四位恩公安排妥当？”

    韩滔连连点头道，“放心吧娘，孩儿都安排好了，孩儿已将四位恩公请进了上房，所用之物都是挑的最好的，刚刚还命人送去了纹银千两，万不会怠慢了四位恩公，您不用这么着急，他们说好会多住些日子才走的。”

    韩大娘突然停住脚步，转过头来瞪了韩滔一眼说道，“你还好意思说！昨夜要不是为娘拦着，四位恩公说不定就被你连夜给吓走了！你就等着给为娘还有你媳妇收尸吧！”

    韩滔脸一红，急忙道，“是是是，孩儿这次知错了，孩儿这就和娘一起去，当着您的面给人家好好陪个不是。”

    韩大娘这才满意的点点头，重新开始往前走，突然问道，“滔儿，你是不是还有什么心事？”

    韩滔一愣，接着笑道，“娘真厉害，孩儿想什么娘都知道。”

    韩大娘哼笑一声，“你爹没的早，我抱着还在吃奶的你投靠在呼延家，一把屎一把尿把你拉扯大，你还能有什么事能瞒得住为娘？”

    韩滔心中一酸，想起了韩大娘从小养育自己的不易之处，赶紧回道，“是的娘，昨夜四位恩公帮着咱家打跑了那伙贼人，这明明是极大的功劳一件，但四位恩公却不让我往外说，孩儿真是觉得奇怪啊。”

    韩大娘略微沉思一下便道，“你这傻小子，你还看不出来吗？那四位恩公都是有真本事的人，人家不愿意张扬，必有人家的用意。四位恩公能帮着咱们，就说明人家不是坏人。为娘可给你说好了，对四位恩公只可尽心伺候，不该问的别问，不该说别说！”

    韩滔赶紧道，“是是是！孩儿记住了。”

    韩大娘把脸一黑，追问道，“真记住了？”

    韩滔嘿嘿笑道，“真记住了，以后再犯您就像小时候一样罚我去跪墙角。”

    韩大娘扑哧一声忍不住笑了出来，

    娘俩继续往前走着。

    说话间，拐过一个弯道，便来到一个房间前，这间屋子从外面一看就要比郑飞刚开始来时住的那间要好多了。

    韩滔走上前敲了敲门，说道，“恩公，请开门。”

    屋子里静悄悄的，没有回话。

    韩滔加大力气再敲了敲门，说道，“恩公，请开门。”

    屋内依旧一片寂静。

    韩滔的眼中闪过一丝疑惑，试探性的轻轻一推门，

    只听吱呀一声，门居然开了。

    韩滔回过头来看了看韩大娘，只见韩大娘也微微有些惊讶。

    韩滔和韩大娘二人一起进了屋，往里一看却顿时愣住了，

    屋内竟是空无一人！

    只有摆在茶座上的一盘子韩滔刚刚命人送过来的银两，银锭一个不少！

    银盘的边上还放着一封信。

    韩滔走过去拿起信拆开一看，脸上先是一惊，接着便露出了沉思的神色，

    韩大娘急忙问道，“滔儿怎么了？恩公们去哪了”

    韩滔犹豫了一下，回道，“恩公们……可能已经走了。”

    “啊？！”韩大娘一惊，“你是不是又对人家说过什么？做过什么？惹了恩公生气？”

    韩滔赶紧道，“娘，真没有。”

    韩大娘道，“那人家为什么不声不响就走了？连银子也不拿。”

    韩滔将信恭敬的递到韩大娘面前，“娘您自己看，我也糊涂了。”

    韩大娘拿起信，轻声念道，“行侠仗义走天下，他日有缘再相聚。镇关西郑临风留。”

    韩大娘不由也是一愣，又轻声念了几遍，终于叹了一口气，喃喃道，“滔儿，这位镇关西……怕就是他们四人的头，这样的人……不多见哪，日后怕是可成大事！你日后若真有机会再见他们，可要记得切莫负了人家。”

    韩滔听了，轻轻点了点头。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “朱大哥，你和主人这葫芦里究竟卖的什么药呀？咱们走就走了，干嘛连银子也不让我拿着。”庞万春骑着马，转头不解的问道，

    朱武微微一笑，说道，“这你可要问你的主人，你也看到了，这次全是他自己的主意，我可什么都没说。”

    郑飞也笑笑，知道朱武看出了自己的意思，也不理会庞万春，只是对朱武说道，“朱兄，你看我此举是否妥当？”

    朱武点了点头，“这一走，要比留下来强过百倍，郑兄当是深谋远虑。”

    郑飞点点头，犹豫了一下，又开口道，“朱兄，昨夜你对我说过的话，只是试探我吗？”

    朱武道看着郑飞，点点头道，“这里面，只有三分才是试探，剩下七分却都是给郑兄提个醒。试想，假若前有围堵，后有追兵，你只能将河堤决口水淹三军方能趁乱逃脱，但如果你这么做，这洪水下游还有万千百姓，你做还是不做？”

    郑飞闻言心头一跳！

    朱武继续道，“又假若你攻城拔寨，却无论如何也攻不下前方城池，唯有围他个水泄不通，用断水断粮的方式逼降守城的敌军。但在你断绝城内敌军粮草供给的同时，也相当于将城内数量更多的无辜百姓置于死地，你做还是不做？”

    “这……，”朱武的话令郑飞心中猛地一震！

    朱武所说的这些，都是自己无法回避的问题！

    郑飞前思后想却怎么也想不出该怎么回答，只得“请问郑兄，如若以后真的发生这样的事，我……我又该如何是好？”

    朱武慢慢回道，“善与恶，有时候并不遥远。救一人而死百人，此为小善大恶。死一人而活百人，则此为小恶而大善。郑兄，请你一定要记住，当真的需要你举起屠刀的时候，不管在你屠刀下的人是谁，你都必须去做，哪怕在你屠刀下的人是我，王进，庞万春。你也必须笑着扬起屠刀，砍下我们的头颅前去邀功！只要，你能让我们死的有价值！”

    “一将功成万骨枯，”说话的居然是向来不怎么开口的王进，

    郑飞看向王进，就见王进依旧只是面无表情的骑着马看着前方，只是淡淡的说道，“如果真有那么一天，我这颗头颅你尽管拿去。”

    “还有我，”庞万春嬉皮笑脸的说道，“只要主人别忘了对我和师父的承诺，万春头上这颗貌比潘安的脑袋也尽管拿去好了。”

    郑飞的眼睛有些湿润，赶低头紧揉了揉，轻声骂道，“这大好的天，怎么还有风沙呢？”