
（求收藏，求红票）

    四人又行了几日，便到了一处大山之下，进入山下一家客栈歇息吃饭。

    “客官，这是您要的牛肉和馒头。”一名店小二将一大盘牛肉和一大盘子馒头放在桌子上，刚要转身离开。

    朱武开口叫住店小二，问道，“请问小哥，要去定远县的话，前面该走哪条路？”

    店小二沉思了下道，“定远县？那就要从前面的山路过去了。”

    庞万春随口接道，“哦，那请问前面是什么山？”

    店小二立刻回道，“前面叫做清风山。”

    清风山？！

    郑飞一听心中不由一动！立刻又问道，“那在这清风山下，可还有一个清风寨？”

    店小二点点头，“没错，过了清风山，还必须过得清风寨才是去定远县的路。”

    “居然走到这里来了，”郑飞万万没想到居然还会路过清风山，嘴角不由露出一丝冷笑，

    众所周知，梁山泊上的一百零八条好汉并不是一个完全统一的整体，而是分为大大小小很多派系，比如以鲁智深为首的三山派系，再比如以晁盖为首的生辰纲派系，或以关胜为首的朝廷降将派系。

    而这里面势力最大的一个派系便是以宋江为首派系，简称为宋江派系，这个派系人数有四十多人，足足占了梁山泊好汉总数的三成还多。

    而在宋江派系中，经宋江由清风山一行收伏的好汉便又占了接近一半，

    可以说，清风山及其周围的好汉乃是宋江力量的中流砥柱。

    说实在的，郑飞对这清风山上那几个所谓的好汉还真没几分好感，

    当初宋江路过清风山被掳上山去，山上的人二话没说便要将宋江“剜出心肝，做醒酒汤”。由此可以看出，这清风山上三个头领锦毛虎燕顺，矮脚虎王英和白面郎君郑天寿这样的恶事肯定没少做。他们平日里不但劫财，更是经常害命，根本不像少华山上朱武等人那般讲道义。

    尤其是那王英，有诗言他“形貌峥嵘性粗卤，贪财好色最强梁”，其人出场没多少次，却不是正在杀人，就是正要去杀人。不是正在抢女人，就是时刻准备着去抢女人。最后更是在宋江的纵容下玷污了扈三娘。

    如此为非作歹的这三个人，郑飞还真就一点也看不上。莫说是跟这三人结交，就是跟这三人一起吃个饭郑飞都觉得恶心。

    不过在这清风山下，倒还真有一人郑飞是特别想见一见。

    那人便是清风寨的副知寨（差不多相当于今日的正营级少校武警大队长）花荣，这花荣外号“小李广”，书上说他能弓开满月，箭去流星，乱军之中取敌首级如探囊取物。其与“小养由基”庞万春更是堪称《水浒传》中梁山伯与方腊阵营的两大杀器！在梁山泊和方腊之战中分别给予了对方阵营极大的杀伤！

    如此厉害的人物，郑飞自然是想将他放入自己的结交名册之中，只可惜……这花荣却是宋江的死忠，花荣不但能为了宋江甘愿抛官落草为寇，更是能在最后自缢于宋江的坟前。

    花荣与宋江为什么交情这么好，水浒上并没有详说，只说是“老友”，说明他们的友谊许多年之前就已经确立了，而且是非常非常的铁！

    综合考虑一番，郑飞基本上放弃了打花荣的主意。

    不过即便如此，假若真有机会，郑飞依旧想去看看花荣，再顺便结交一下。就算不能收为己用又如何，现阶段只做个普通朋友也不错嘛。毕竟他是郑飞最喜欢的水浒人物之一，而且他也想知道，究竟是你宋江的“小李广”花荣厉害，还是俺镇关西的“小养由基”庞万春更强！

    郑飞正在胡思乱想，却听店小二又道，“诸位客官可是要过清风山？”

    庞万春点点头，

    却听店小二又说，“要是过清风山的话诸位客官最好再等一个时辰。”

    “哦？”庞万春奇道，“怎么了？现在过山有什么问题？”

    店小二立刻回道，“诸位客官有所不知，清风山上这几年聚拢了一群强人，为首的是三个头领锦毛虎燕顺，矮脚虎王英和白面郎君郑天寿。但凡遇到过路的旅客，钱财洗劫一空不说，男的杀了抛尸，女的掳上山去，伤天害理的事可没少做。这几日我听说有些旅客带着刀枪棍棒商量好了一起结伴过山，仗着人多也好有个照应，再过一个时辰便是他们出发的时候，我看四位人数少，还是与他们一起走比较好。人数多了也能壮壮胆。”

    说罢，店小二便走了。

    郑飞转头一看，还真就发现此刻饭庄内有不少人明明已经吃好了，却还不走，似乎在等着什么，莫非就是那店小二口中所说的人？

    庞万春冷哼一声，压低声音道，“也不知道这清风山上占山为王之人是哪里来的，行事竟如此毒辣！朱大哥他们的少华山跟他们比，简直就像是开慈善铺的。”

    王进问向郑飞，“主人，咱们是自己走，还是……？”

    郑飞看向朱武，正准备问问他的意见，这一看这下却是微微一愣，只见朱武阴沉着脸，嘴角露出一丝冷笑。

    朱武压低声音对郑飞说道，“郑兄，这帮人里，至少有三个是清风山的人。”

    郑飞一惊，只听朱武继续道，“这清风山，还真是恶毒呢，居然想出了这么一个歹毒的法子。”

    郑飞顿时明白了朱武的意思，他朱武常年吃的就是这口饭，莫非“内行看门道”被他给看出了什么破绽？郑飞立刻惊道，“郑兄你的意思是说……!”

    朱武点点头，“没错，清风山上的人是想把零散的旅客集中起来一口吃掉！”

    郑飞心中不由升起丝丝的寒意，

    自己早就知道这梁山泊一百零八条好汉中有很多人根本算不上什么好汉，只是大势所趋跟着上梁山混着过日子，而且这些人的中的有些人更是可以称作为恶霸，上梁山之前那是杀人放火无恶不作。

    自己自从来到水浒的世界，到目前为止所遇到的梁山好汉，无论是义薄云天的鲁达，落草为寇的少华山三头领，还是走投无路的汤隆，亦或是忠于职守的裴宣与韩滔，他们是不是好汉暂且不说，最起码都可以算得上是好人，

    可这清风山上的三个人---燕顺、王英、郑天寿，竟然真的如同水浒上所记载的一样混蛋，不对，是更甚于水浒所说！

    这样的人能位列于水浒好汉之列，绝对是对水浒好汉的一大污点！

    郑飞突然感觉有些莫名的愤怒！

    王进看郑飞脸色不太对，关心的问道，“主人，您怎么了？”

    郑飞冷冷回道，“没什么，先吃饭，吃过饭等他们一走，咱们远远跟着，见机行事。”