
（求收藏，求红票）

    众喽啰淫笑着一涌而下，纷纷冲向跪倒在地上大哭的几名女子。

    王英见了哈哈大笑，“小的们，带上山去，今晚老子让你们开开荤。”

    女人们的哭声更大了，而那群男人，却已是继续如丧家之犬一般继续往山路上跑，

    他们现在只想活命，

    剩下的事……就当没发生过吧。

    郑飞一声悲凉的长叹，为自己的无奈，也为那群男人的悲哀。

    再放眼望去，那群男人终于要跑到山口之前，再往前几步，便就是逃出山谷，逃命成功了。

    却不料，

    又是一声大喝！

    居然……这次又从山口外冲出来五六十名喽啰兵，各个将刀剑一横，又拦住了下山的路！

    而后面的燕顺和王英一看便是哈哈大笑，似乎早就知道会这样，

    郑飞的心猛的一沉，一股不祥的预感升上心头。

    再往那仔细一看，便见又有一人从那群喽啰中走了出来，此人上身穿了一件斑皮大袄，手持一把长剑，对着众人就是一声大喝，“停！”

    远远望去，此人令人印象最深刻的却不是他的装扮以及武器，而是他那张白的吓人的脸，在一群皮肤黝黑的喽罗兵中格外的醒目！

    郑飞心头一动，此人莫非是那“白面郎君”郑天寿？

    所有旅客又是一惊，怎么刚过一关，又来一伙？这清风山上到底还有几个关卡？

    依旧还是那中年胖子上前一施礼，“这位爷爷……我们能被抢都被抢了，我们真已是身无分文了。”

    郑天寿大笑一声，“我既不要财，也不要女人，我要的是……命！”

    郑飞心头猛的一跳！竟真被自己猜中了！

    清风山上三人居然如此变态！

    分明就是那燕顺只负责劫财！王英负责劫色！而那最后的郑天寿就是最后要劫命！

    要杀要抢一次解决不就行了，何必搞得这么麻烦，

    亦或是……，

    这就是他们所享受的方式？！

    假若真是如此，那清风山这三个贼人简直就已是变态到了极点！

    也难怪他们还有吃人心肝的行为了！

    只听身边庞万春忍不住怒道，“杀人不过头点地，清风山上这群人简直是丧尽天良！”

    再看王进，虽一言不发，拳头却已紧紧攥起，额头也是青筋暴起！显然也已经愤怒到了极点！

    朱武也好不到哪去，脸色阴沉的吓人，看着郑天寿、王英和燕顺等人的目光那是深深的困惑，他应该是理解不了，大家都是做山贼的，怎么这群人就可以坏到这种程度？！

    郑飞再往前看去，所有旅客都像是被吓傻了似地呆在原地，还是那中年胖子哭丧着喊道，“大王！前面两位头领可是都放过了我们啊，大王饶命啊！”

    郑天寿冷笑一声，扬起手中长剑，“放你们回去？放你们回去谁以后还敢再一起送上门来？”

    说罢长剑往下一指，“杀！”

    五十名喽啰都是刀剑一扬，朝着众人冲了过去。

    人群顿时乱成了一窝蜂，调头又往后跑，

    这边燕顺和王英似乎也是玩够了，也是伸手一指一声令下，“杀！一个也别给老子放跑了。”说罢只留下几个人看管着抢来的钱财和女人，便领着剩下的七八十名喽啰兵扬起武器朝着众人迎了上去。

    郑飞心中一黯，完了！此刻前有堵截，后有追兵，个个凶神恶煞只想杀人，这群手无寸铁的旅客今日算是彻底完蛋了！

    郑飞再次低下头去，不忍再看，只是他不经意间往边上一看却是一愣，

    趴在自己边上的王进……竟将一只耳朵敷在地上，皱着眉头像是正在听着什么。

    紧接着！

    王进猛地抬起头来，瞪大眼睛看着山口的方向！沉声道，“有人！来了很多人！”

    郑飞心中一惊，也看向山口，却是空无一人。

    但仅仅只过了数秒，

    突然！

    一个骑马之人横空冲出了山口，此人一身白色盔甲，手持长枪，背后一把大长弓！

    只见他刚冲出山口，马儿便是扬蹄一声长啸！

    顿时!

    山口中所有的人都愣住了，

    说时迟那时快，此人一扬长枪，对着山谷之中就是一声怒喝，“杀！”

    说罢便是对着离自己最近的清风山强盗直冲而下！

    “杀~~~~~~！”紧随那人之后，山口之中只听一阵震天的喊杀声，竟又冲出了一大群官兵，个个都是大刀在手。

    郑飞四人顿时一惊，这群官兵……是从哪里冒出来的？

    还未等看得清楚，那白甲骑士已经冲到了离自己最近的强盗身前，一枪直下！一名喽啰应声倒地！

    那白甲骑士马不停蹄，继续向前冲去！

    只见那白甲骑士冲入清风山人群之中竟似是如入无人之地，

    左一枪，右一枪，枪枪便能扎死一名清风山喽啰，

    紧跟在他身后的步兵也是个个是杀气腾腾，以排山倒海之势冲向清风山众人。

    而那群商旅一看这情形，也明白过来救星到了！立刻是又调转方向，拼了命的往官兵方向跑。

    直到被这群官兵冲杀了几名喽啰，清风山众人才反应过来，离得最近的郑天寿才一声大喝急道，“迎敌！迎敌！给我杀！”

    众喽啰这才醒悟开始进行反击，燕顺与王英也带着手下加入战局，

    两边正式开始交上了手！瞬间战成一团！

    这可把还躲在上面偷看的郑飞等人看傻了，

    形势居然瞬间来了这么大的变化！

    这群官兵是从天而降的吗？

    就在此时只听刚刚砍翻了一名官兵的燕顺冲着那白甲骑士大喝一声，“来者何人？是条汉子就报上名来！”

    那白甲骑士大笑一声，将长枪从一个清风山喽啰的体内拔出，一扬长枪喝到，“吾乃清风寨新任副知寨花荣也！尔等贼子还不速速投降！”

    此言一出，不光是燕顺王英郑天寿，就连郑飞也是大吃一惊！

    花荣！小李广花荣！

    他怎么来了？

    郑飞脑中灵光一现，顿时猜出了个大概----莫不是花荣不知怎么得到了清风山众人今日要在此抢劫的消息，借机前来追剿清风山贼寇？

    若真是如此，那此战的结果郑飞也就知道了，花荣虽趁机偷袭得手，但也未能剿灭清风山众人，尤其是王英等三个头领也是毫发无损，

    否则，日后王英等人也不可能再活着遇到宋江了。

    真是没想到，宋江在日后最为倚重的两伙人，曾经还有过这么一次大战。

    郑飞再往下看去，官兵这边仗着人多，并且是奇袭，已然占了上风，

    而那郑天寿与花荣战到一处，仅仅两个回合便被花荣将手中长剑击飞，

    花荣正待顺势扎死郑天寿，

    却不料郑天寿也不管什么形象了，就地顺势一个大滚躲过这一枪，起来就是连滚带爬的往山上就跑，一边跑一边大喊，

    “撤！快撤！”

    郑天寿的遭遇被燕顺、王英看在眼中也已是心生怯意，立刻也跟着郑天寿转头就跑，众喽啰们一看老大跑了，也不管那么多了，一窝蜂的也开始跟在三人身后就跑，

    而他们逃跑的方向居然正好是郑飞几人藏身的地方，

    眼看众匪溃退，那花荣又是一声大笑，解下背后长弓，抽出一箭便瞄准了众匪，却不知是瞄准的哪一个……，

    而在另一边，庞万春看的正起劲，却听郑飞突然喝到，

    “春子！把那三个领头的……都给我射死！绝对不能失手！”

    郑飞的命令就意味着坚决的执行！庞万春二话不说，起身、拾弓、抽箭、拉弦、瞄准，动作一气呵成！

    郑飞的嘴角露出一丝阴冷的笑意，

    花荣的箭……是肯定射不死这三人的，

    那就让我来替你射好了！