
（求收藏，求红票）

    王英、燕顺、郑天寿三人和一些清风山强盗的尸体已经就地处置妥当，剩下没死的清风山小喽啰也都跑散了，想来也不会再敢回来继续上山为王。

    前面花荣带队行了小半日便来到了一个山下的小城，想来定是那清风寨。郑飞等人则骑着马和那群死里逃生的旅客跟在队伍之中。

    队伍刚要进城时，突然停了下来。

    “恭喜花将军剿匪大胜！刘某早已在此恭候多时了。”

    郑飞只听前面一声高喝，往边上一侧身向前一看，便见骑着马行在队伍最前面的花荣已经停下了马，而在他的对面，则又是一群官兵，官兵的最前方是一个骑着马身着官府的清瘦男人，年约四十左右，山羊胡，那是满脸的笑容。

    花荣则一拱手，语气中听不出是亲近还是疏远，

    “多谢刘大人。花某此次剿匪时间紧迫，也为事先知会您一声，还请见谅。”

    郑飞听了心中一动，这人被花荣称作刘大人，莫非就是水浒上所记载的清风寨的正知寨，刘高?

    在《水浒传》中，宋江于清风山上碰见了一个哭哭啼啼的女人，一打听原来是刚被“矮脚虎”王英掳上山的清风寨刘知寨的夫人，宋江一看居然是大官的老婆，那还了得，赶紧派人护送其回了清风寨。

    却不料宋江再去清风寨副知寨花荣那里做客时竟被这个女人给认了出来，那女人没记住宋江的好，只记住了宋江在清风山上的威风样，一口认定宋江就是清风山上的土匪头子。

    结果宋江就被这刘高捉了起来，这还没完，刘高还要借此治罪花荣勾结清风山贼人，这才逼得花荣落草为寇。

    不过后来这对刘高夫妇也没得到什么好下场，不久之后便被恼怒的宋江将全家杀了个精光。

    郑飞收回思绪不禁一笑，当日花荣见了宋江就埋怨宋江不该救那刘高的老婆，说这刘高“只知巧取豪夺，搜刮民财，弄得百姓怨声载道。小弟每每又受这家伙的气，恨不得杀了这赃官。这女人更坏，净给那家伙出主意，残害良民，贪图贿赂。让那女人受些污辱，送那家伙一顶绿头巾戴戴，正是大快人心。”。如今看来真是奇怪，这二人见了面也蛮客气的嘛。

    只听刘高对着花荣哈哈一笑，“哪里哪里，本官刚刚到位不过数月，便得此大胜，刘某已将捷报上报朝廷，相信再过些日子朝廷的嘉赏就该到了。花知寨当是头等大功呢。”

    郑飞听了顿时恍然大悟！心中冷冷一哼，暗道原来如此！刘高真是笑里藏刀，给人吃哑巴亏还要别人对他感恩戴德，人家在前方刚刚出生入死剿灭了匪患，这还没见上一面了解一下剿匪的经过和结果呢，就私自上报了什么捷报，用腿肚子想想都能猜到他打的什么主意，那所谓的捷报中定然也少不了他刘高的一份大功劳！这不明显是欺负花荣吗？也难怪日后花荣谈起这刘高会是那么的深恶痛绝！

    谁有这么一个人做自己的上司，不恨的牙痒痒才怪！即便是骄傲者如同花荣的人。

    水浒上关于二人不和的记载果真不假！

    刘高说罢，只见花荣停顿了一下，过了几秒钟才冷冷回道，“那就多谢刘大人了！”

    这个“谢”字着实加重了几分语气！

    郑飞心中一动，连自己这个初来乍到的外人都听出了花荣十分不满，刘高肯定也听出来了吧。

    却见刘高只是微微一笑，“花知寨不必客气，刘某举手之劳何足挂齿……，”

    郑飞心中大骂，这刘高居然能装疯卖傻的应下了，真是无耻！无耻！无耻！

    又听刘高继续说道，“哦对了，我听说此仗虽胜的如此痛快，但那三名贼首却是别人射死的，可有此事？”

    花荣意味深长的一笑，“刘大人这消息真是快呢，竟然连过程都知道的这么详细。没错，那三名贼首确是死于他人之手。”

    刘高点点头，“那几位英雄呢？可一同前来了？本官想见一见。”

    花荣只得往后吩咐了一句，

    紧接着，

    一名兵丁便小跑着来到郑飞几人面前说道，“快！二位大人要见你们。”

    郑飞只好和王进等人一起下了马，跟着那兵丁来到最前面，

    民见官必须要施礼，这刘高为正知寨，花荣为副知寨，施礼自然要先向刘高施礼再向花荣施礼。

    郑飞等人刚刚走到前面，刘高身边一个似是亲信的人便开口道，“这位是清风寨知寨刘大人，为本寨正知寨也！”

    那意思再明显也不过了，是要郑飞等人先向刘高施礼，

    郑飞刚要施礼，心中却一动，仅仅一瞬之间便自然而然的方向一转，带着朱武等人先向花荣一施礼道，“草民拜见花将军。”

    然后才向刘高又施礼道，“草民拜见刘大人。”

    礼毕，目光微微向下一移，不卑不亢的站在了那里等着问话。

    刘高面色微微一变，花荣也是一愣，但随即嘴角微微一翘，看着郑飞眼中闪过一丝笑意。

    刘高撇撇嘴，似乎是压制了一下心中的不瞒，又看了郑飞几眼道，“是你们射死的那三个贼人？”

    郑飞回道，“是的大人。”

    刘高又问道，“你们是哪里的？做什么的？”

    郑飞回道，“草民等人都是渭州的屠户。”

    “屠户？”刘高语气一转，讥笑道，“原来只是个屠户，我还当是什么英雄好汉。连几个屠户都能杀掉的贼首，这清风山上的贼人看来也不过如此，居然还为祸了此地这么多年。”

    跟在刘高身后的几个人便随声附和起来，

    “是啊，我早说过，山上有匪便去剿匪就是了，却干等着那帮匪徒为非作歹了这么多年。”

    “对对！刘大人别只顾着上报捷报，这里面是不是有什么内情也要查一查！”

    “张兄此言甚是，匪徒早不剿晚不剿，非要等到咱们刘大人来了就突然剿匪成功了，此事甚怪！甚怪啊！”

    ……，

    …………，

    花荣听了脸色便是一沉！

    郑飞偷眼一瞧，

    刘高依旧在微笑着，似乎根本没听到身后人的议论，

    花荣的脸色已经越来越难看了，

    郑飞心中大骂一声刘高王八蛋，心中一动，突然对刘高说道，“大人您是没看见，那些贼人个个都是凶神恶煞一般，他们刚要杀害几十名手无寸铁的百姓时，幸亏花将军从天而降及时赶到，这才救下了百姓们的性命！那三人虽是我们几个所杀，却是多亏了花将军正巧将三名贼人追赶至到草民们藏身的地方，草民才趁机偷袭得手罢了。”

    郑飞说罢，突然又往后转身朝着那群旅客大喊道，“大伙说是不是啊？要是没有花将军，咱们现在早就没命了。”

    后面那群旅客一听可不就是这个理儿，众人刚刚死里逃生，本来就对这救命的花荣心存感激，但在受惊过度之下还不曾对花荣表示过什么，

    如今听郑飞一喊，那个个都是激动万分，七嘴八舌喊着是，点着头。

    “多亏了花将军啊！”

    “花将军救命恩人啊！”

    “花将军我要嫁给你……！”

    ……，

    这边人群的喧闹顿时吸引了城内外不少过路人的驻足围观，

    郑飞一挥手，后面的旅客又安静了下来，

    郑飞又大声道，“清风山地势险要，易守难攻，那帮匪徒盘踞山上为祸本地，莫说是救命恩人花将军，就是寻常百姓也恨不得将那帮贼人碎尸万段，大家说是不是？”

    “是！”众人齐声回道，

    “今日能剿匪成功，靠的是什么？靠的就是花将军神兵天降，时刻不忘维护地方百姓的责任心！大家想一想，如果花将军只会在公堂里喝茶听曲，咱们现在是不是都已经被匪徒杀死了？”

    “是！”众人又高声回道，

    郑飞心中一乐，突然朝着马上的花荣单膝一跪，高声道，“多谢花将军救命之恩！”

    王进等人立刻会意，也跟着跪了下去。

    他们这一跪，只见后面几十名百姓也跟着一起跪倒，

    众人齐声高喊，

    “多谢花将军救命之恩！”

    在那马上，花荣一脸的平静，但握着缰绳的手，却已深深的攥紧。

    而那刘高面色猛地一变，恶狠狠的看了郑飞一眼，掉转马头便进了城。