
（求收藏，求红票）

    “我不要！”庞万春一口道出！

    花荣愣住了，嘴角还残留着一丝自信的微笑，

    他说什么？他不要？！

    花荣瞪大眼睛看着庞万春，一脸的震惊与不信。

    无论是刚刚力战清风山贼寇，还是与庞万春比试，花荣的脸色始终都是沉稳、自信的，就算刚刚在众目睽睽之下被庞万春用巧计击败，他也没有表现出丝毫的沮丧，就好像一切都全在他自己的掌握之中。

    直到刚刚听到庞万春的这一句回答之后，

    花荣才终于表现出了作为一个人所应表现出的惊诧之色！

    我……花荣……居然……被拒绝了？

    花荣在愣愣的看着庞万春，气氛居然一时变得诡异起来，围观的众军士和旅客似有所感，也都纷纷紧紧的闭上了嘴巴，不敢发出哪怕一点的动静，

    但场上却有一人终于笑了，

    郑飞就在笑，

    郑飞看着花荣那一脸的惊讶与不信，心里别提有多爽了，

    这个叫做花荣的男人从始至终都表现太像个“非人类”，他自信到似乎这个世界上已经没有什么东西能够击败他，

    郑飞虽然欣赏他，也承认此人确实是个天子骄子一般的人物，

    但作为一个普通而又有些小脾气的男人，郑飞还是多少有那么一点点的不服气，或者说，这种感觉有个直接的名字叫做“嫉妒”。

    你花荣不是要模样有模样，有能力有能力，无所不能的天之骄子吗？

    哈哈！

    在我家春子面前终于吃了一回鳖吧！

    小男人郑飞终于庸俗而又开心的笑了。

    但仅仅一瞬之间，花荣又恢复了正常，他接过游子弓，又看了看庞万春，似是要把他看个仔细，

    “你不想要这把弓？”花荣的语气中既是怀疑和不甘，又有诸多奉劝的味道，

    庞万春立刻点点头，“我想要。”

    花荣觉得自己有点混乱，继续说道，“你想要我就给你，只要你跟着我走。”

    庞万春又摇摇头，“我不要。”

    花荣有点抓狂了，白皙英俊的脸上抽动了一下，“你的意思是,你想要这把弓，但不想跟我走。”

    庞万春立刻点点头，十分肯定的说道，“是的，”

    略一停顿，庞万春似也有所不甘，又小心翼翼的追问了一句，“可以吗？”

    可以吗？！！！！！！！！！！

    他居然还敢问可以吗？！！！！！

    花荣的脸上又猛地抽动了一下，他努力控制着自己的情绪，盯着庞万春慢慢说道，“为什么不愿意跟我走？”

    只见庞万春一转头，看向郑飞说道，“我有主人的，我只想跟我主人走。”

    家奴？！

    花荣的眼中又闪过一丝极度的震惊之色！

    射术如此厉害的人，居然是别人的家奴！

    花荣猛地一转头看向庞万春所指的那个人，他要看清楚，究竟是什么人居然可以有如此厉害的家奴！

    花荣一眼便看到了郑飞，

    居然是他？！居然是刚刚那个普通人！花荣再次震惊了！

    那个长着一脸的黑横肉，其貌不扬，莫说是气质，分明就是什么破落落魄户的样子，脸上挂着莫名其妙的笑，却连笑都笑得这么难看。再往细处看去，此人底盘飘飘，举手投足之间并无丝毫气势，呼吸之声短促而力懈，分明也不是什么练家子，不过是空长了一个大粗身架子的普通人而已。

    如此平凡，甚至从外貌说可以算是低俗的人，居然能有这么厉害的一个家奴？！

    花荣在一瞬间只觉得有些恍惚，有点接受不了这样的结局，却又心中一动，暗道……莫非这个粗俗的男人有什么背景不成？现在很多达官贵人家的人喜欢养一些奇人异士作为食客，也是很普遍的，还是先探一探他的好。

    花荣转身走到郑飞的面前，仔细看了看郑飞问道，“你叫什么？”

    郑飞收起笑容，不卑不亢的回道，“草民郑飞见过将军。”

    草民？花荣心中闪过一丝冷笑，暗道原来只是个平民百姓，那此人则定是有几分家底的小富户了，这就好办了，只要我恩威并施一下，要他将那神射手脱了家奴的身份，那人就能毫无顾忌的跟着我了，哪怕给他点银子也无所谓。

    花荣想到这里，嘴角微微一笑，继续问道郑飞，“你是做什么的？”

    郑飞依旧淡淡回道，“草民是渭州城的屠户。”

    花荣听了险些有些站不稳，居然只是个杀猪匠！你个破烂杀猪匠有一个如此厉害的射手做家奴有个屁用！你要他帮着你先把猪射死再给你杀啊~！

    花荣有些恼怒了，回过头去无比同情的看了一眼庞万春，暗道，此人定是因为什么不得已的苦衷而被眼前这个粗俗的男人控制了，我一定要把这个人救出火海！

    想到这里，花荣又转回头来看着郑飞，目光冷冰冰的，语气中也已带了丝丝的怒意和威胁，“他是你的家奴？”

    说罢一指庞万春，

    却不料郑飞摇了摇头，“他？他不是在下的家奴，他是自愿跟着在下的，并无丝毫的契约关系。”

    花荣听了又是一愣，

    这是怎么回事？

    此时庞万春已经走到了二人的身边，他朝着花荣一抱拳道，“请问将军还有什么事？如果没有的话，我们与主人还要赶路呢。”

    花荣只觉得脑子里有点乱套，

    这个说是家奴，那个又说不是家奴……，

    突然！花荣心中一动，猛地反应过来，脱口道，“你说什么？你们？你们……是？”

    王进往前走了两步来到面前，朝着花荣一抱拳道，“草民王奴见过将军，我也是主人的家奴。”

    花荣细细一瞧王进，心中突然又是一惊！自己刚刚的注意力始终在这神射手庞万春的身上，并不曾仔细查看过其余的人，

    但现在再一看这名脸上带有刀疤的男人，竟发现了一点不同寻常的迹象，他的脚步沉稳有力，底盘功夫定然了得。他的手掌宽厚粗壮，虎口明显是厚厚的老茧，明显和自己一样使得是枪棍的武器。刚刚他一棍便将其中一名贼首的头打了个稀巴烂，下手又快又狠！虽说那贼首也是受了伤无法躲避，但就那份狠辣的气势却是寻常人根本做不到的！

    这人怎么看都分明是个深藏不露的高手！

    花荣正思索间，便见剩下的那名道士也走上前来，朝着自己一抱拳道，“草民朱小五见过将军，我也是……主人的家奴。”

    郑飞听了一愣，看了朱武一眼，便见朱武只是淡淡的看着自己，眼中一片平静，没有任何的暗示，就好像就是在自然而然的说着实话而已。

    郑飞心中一笑，暗道这朱武也是见机行事吧，应该也和王进、庞万春一样不想自己被眼前这名高傲的将领看低而给自己脸上多贴几片金罢了。

    而另一边，

    花荣听了却又是一惊，花荣又仔细看了看朱武，越看越觉得这个道士有些奇怪，但哪里奇怪却又说不上来。再一看朱武的道袍，花荣心中一动，暗道莫非此人是什么奇人异士？！

    今天这是怎么了，居然横空冒出来这样三个人，而且，这三人居然还都是面前这个自称是杀猪匠的黑胖子的家奴？！

    花荣冷冷看向郑飞，目光如炬，似乎是想把郑飞看个清清楚楚明明白白。

    郑飞挺胸而立，如松似槐，面色如常的淡淡回道，“将军，可还有别的事？我们几个还要连夜赶着下山呢。”

    花荣心中一哼，想走？随即不容置疑的回道，“尔等助我官军剿匪有功，理应重赏！随我一同下山，领了赏再走也不迟！”

    说罢，也不管郑飞几人的反应，转头便走开了，

    只留下郑飞惊愕而无奈的对着朱武三人笑笑，

    朱武压低声音悄悄问道，“接下来咱们怎么办？主人。”

    ps：求收藏，求红票