
（求收藏，求红票）

    如今众人终于进了城，正在往城镇深处前进，那些跟着的旅客也都各自散了去，只留下郑飞四人还依旧跟着不得不去“领赏”。

    “主人刚刚怎么突然要为那花将军接了围呢？”朱武骑着马与郑飞齐头并进，眼睛看向前方头也不转的问道，

    前面不远处花荣的背影在几名骑兵中时隐时现，

    郑飞刚要回答，却猛地反应过来，心下一惊，

    朱武怎么还叫自己主人？

    郑飞看了朱武一眼，“朱兄，此刻无人，还是不用再这样叫我了吧。”

    朱武轻轻一笑，转过头来看着郑飞似是讥笑，“怎么？郑兄还不敢收我？”

    这话……说得好有深意哦！

    郑飞不知怎的心中一阵莫名的狂喜，暗道莫非是自己的王八之气突然发作了，震得朱武只想归顺不成，立刻装模作样的说道，“那自是求之不得，不过人贵有自知之明，朱兄堂堂一山之主，愿意跟着我走天下，对在下而言便已是求之不得，这个玩笑就不用再开了呵呵……。”虽然不知道朱武为什么突然决定彻底追随了，但该装的样子还是要装一装滴！

    只见朱武笑着摇摇头，“郑兄，你我相处多日，你觉得我像是在开玩笑吗？”

    郑飞心下又是一阵微微的激动，继续装酷，“这个……就要问朱兄自己了。”

    朱武收起笑容正色道，“当日里我要你答应我先替我报仇，其实也不过是找个借口罢了，目的其实就是想与郑兄你一起出来走走，看看郑兄你的为人处世之道，再决定是否追随于你。”

    郑飞压下心中的激动，暗道这个自己早就知道，略带些紧张的问道，“那朱兄你觉得我怎么样？”

    朱武却轻轻摇摇头，“不好。”

    郑飞愣住了，“不好？”

    朱武点点头，“成大事者的所有条件，你都做的很不好。太讲感情，太重义气，反应也不够快，心肠也软的过分，要相貌没相貌，要气质没气质，要功夫……连我估计都打不过，空长了一身的肥肉，到目前为止身边才有两个人跟着混，除了……，运气似乎还不错的样子。”

    郑飞直听得目瞪口呆，听朱武的话，明明是已经决定跟着自己了，怎么还把自己说的如此一无是处？

    莫非是自己会错了意？朱武根本就没想跟着自己？

    还是……朱武已经决定要离开自己回少华山当他的山大王去了。

    郑飞瞬间便由一个装酷者变成了一只焉了的茄子，结结巴巴的说道，“那朱兄……你……你的意思是……？”

    朱武看了一眼郑飞的窘迫样，突然呵呵一笑，“算了，谁叫你是第一个找上我的呢，与其在那少华山上烂透了，不如跟着你出来做点事算了，所以我说你运气好嘛，是吧，主人。”

    郑飞瞬间石化了，

    朱…朱武是在耍我吗？先是将我贬的一无是处……又来个大反转……明明叫的我主人……哪有这样的奴仆！

    却听另一边又有人轻笑道，“是啊是啊，大漠之中居然一救就把我庞万春给救了，想我堂堂神箭手，居然给人做了奴仆，主人运气确实好，是吧，主人。”

    郑飞艰难的回过头来，就见庞万春在一脸坏笑的看着自己。

    连庞万春……也在……耍我！

    王进的声音也响了起来，但他刚刚才说完一个字，就见郑飞铁青着脸回过头来恶狠狠的看着自己，

    王进咽了一口唾液，却犹自心有不甘的小心翼翼小声道，“那个……，是吧，主人。”

    连王进也沦陷了吗……？

    郑飞长叹一声，彻底无力的向前趴在马背上，一声哀嚎，“你们三个……是不是都商量好了？”

    朱武、王进、庞万春闻言哈哈大笑起来，

    庞万春道，“主人，这都是朱大哥的主意，他说您这一路来凡事都太顺了，要我们跟您开个玩笑提个醒，他还说您天性豁达，定然不会因此而恼怒，是吧，主人。”

    郑飞直起身来，一阵苦笑，这主人做到自己这个份上，居然能被家奴戏弄，而且他们还就是知道自己不会生气，这主人做的简直是太失败了，

    “郑兄，”只听朱武沉声说道，

    郑飞转过头去看着朱武，

    只见朱武收起笑容正色道，“从此，在下便托付于郑兄您了，还望善用，主人。”

    郑飞用力的点了点头。

    ……，

    前面，花荣听到后面一阵大笑，回头一看，只见那姓郑的屠户微笑着骑着马昂首扩胸的与身边的人说着话，

    花荣一愣，这个笑容，好自信，好熟悉，就像是……自己。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “请四位客人在此休息，我家大人说了，他忙完了公务便会来此见诸位客人。”说话的是个年轻的家丁，正带着两个丫鬟将几个食盒里的饭菜摆放在桌上，有酒有肉倒也丰盛。

    刚刚郑飞几人跟着队伍来到一处高大的营寨之外，那花荣便头也不回的骑着马进了军营，

    郑飞等人正走也不是，留也不是的干等着，

    不多时，便从从军营里面又走出一名军士，领着郑飞四人又掉头走了一段路进了一个大宅院，宅院的牌匾上则写着“花府”二字。

    进了宅院，那军士又将郑飞四人交与一名前来迎接的家丁后便离开了，

    接下来郑飞四人便莫名其妙的被领到一个客房里，出现了刚刚那一幕。

    这家丁说完话，摆好了碗筷，也不管郑飞几人的反应，扭头就带着两个丫鬟出了房间而去。

    郑飞看了看房间，十分的干净整洁，所有能用手摸到的地方一眼看上去都是一尘不染的样子，应该是刚刚才打扫过。

    郑飞又来到门前，刚往外一看，竟是一愣！

    在院门口，居然站着十几名军士！将院门堵了个严严实实！

    郑飞猛地缩回身子，心中顿时大惊！这花荣是什么意思？不是说来领赏吗？怎么还派人看着自己？

    莫非……他对庞万春还是不死心？只能先控制住自己等人，再想别的办法不成？！

    还是……因为别的什么？！

    朱武发现了郑飞脸色不对，正欲开口询问，便见郑飞一指屋外，朱武三人奇怪的走到门前往外一看也是一愣，立刻转身回到郑飞的身边，

    郑飞皱眉问向朱武，“朱兄，你看他们这是要……？”

    朱武想了想，“主人是在担心那花姓将军会对咱们不利？”

    郑飞无奈的笑笑，“他对万春你也是看到了，不惜以宝物相赠，我就怕他不达目的便不会放……，”

    旁边庞万春冷哼一声，“我就不愿意了，他能怎地！大不了咱们等天黑硬闯出去！我就不信就这几个人能拦得住咱们！”

    朱武摇摇头，“不可！我刚刚一路观察，这花府十分不简单，明哨暗哨都有几处！若被发现了，怕是真走不了！”，

    庞万春一怒，“那怎么办？就在此坐以待毙不成？！”

    朱武却一笑，转头对郑飞道，“主人还没看出那花姓将军的意思吗？”

    郑飞一愣，

    朱武继续道，“若说刚开始那花姓将军还是因为万春的话，那后来便是因为主人您了。”

    郑飞一惊，“我？”

    朱武点点头，“这花姓将军一看便是心高气傲之人，却被自己看中的一个人才拒绝了，而拒绝他的理由竟是他看不起的一个屠户，他不想输给一个卑微的屠户，他很不服气，仅此而已。”

    郑飞一泄气，苦笑道，“那可怎么办？我本来就是屠户，现在想改也改不了了。”

    朱武也无奈的笑笑，“这位花将军接下来会怎么做还说不定，不过到目前为止他对咱们倒也不像有什么恶意，虽是软禁，却不曾亏待，咱们也只能静观其变，见机行事了。”

    郑飞只得无奈的点点头。

    又等了几个时辰，天渐渐黑了，

    刚刚那离开的家丁再度带着几个提着食盒的丫鬟进了屋，又摆满了一桌子好酒好肉，正待离去时，

    郑飞突然问道，“请问花将军何时能来？”

    那家丁遥遥头，“请诸位客人耐心等待，我也不知道。”

    郑飞见问不出个屁来，只得作罢，心事重重的随便塞了几口饭。

    四人吃罢，那家丁又收拾干净了才再度离开。临走还命人送来了洗脚水。

    郑飞和朱武相视苦笑一声，连洗脚水都送来了，看来这个夜就得在这过了。

    接下来一夜无语。那些守门的军士也交换了几次班，守卫依旧森严。

    第二日，周而复始，每到饭点那家丁便前来送饭，伺候郑飞等人吃完就走，

    而那花荣却始终没露过面。

    到了第二日的下午，

    郑飞几人正在无聊的等待闲聊时，

    突然，只听一个女子的声音自门外传来，

    “屋里是什么人？居然要你们这样看守。”

    “小姐，请……大人说了谁也不让见……小姐!小姐！”

    郑飞抬头往外一看，不禁一愣……！