
（求收藏，求红票）

    花荣将游子弓单手递向庞万春，

    庞万春脸上闪过一丝激动，立刻伸手接过，却没有立刻准备抽箭上弓，而是像如获至宝一般将长弓双手拿住端于眼前，一边用手轻轻的抚摸起了游子弓的弓身，一边将它上上下下前前后后瞧了个里外彻底，力道不敢重一点，亦不舍得轻半分，嘴中还在小声的不知在说着什么的念念有词，

    简直就是整个人在接过游子弓的一瞬间便如痴如醉的沉寂在了自己的世界里。

    旁边围观的人顿时大奇，纷纷交头接耳小声的议论着什么，

    除了郑飞等人，便唯有花荣一人似乎是早有意料一般，只是站在庞万春的身前，眼中似笑非笑的看着庞万春把玩自己的宝弓，脸上不急不燥不烦不恼，一点催促庞万春快点射箭的意思也没有，

    郑飞眼见此景心中顿时一动，

    既然花荣和庞万春同为神射手，那么当初花荣初次得到此弓时的场景，怕是也不比庞万春好到哪里去吧，

    此情此景，

    不也正是以弓为交、天涯知己般的惺惺相惜吗？

    或许，也只有沉寂在那种境界中去，在得到无与伦比的满足的同时，还会愈发感觉到一种孤独，不知这世间是否还会有这般的痴者如自己一样吧。

    终于，过了足足有四分之一炷香的时间，

    庞万春才一声赞扬的长叹，慢慢抬起头来，看着花荣眼中闪过一丝感激之色，轻轻说道，“谢谢。”

    花荣却也只是淡淡的点了点头，

    庞万春转过身来，正要从身后的箭筒中抽箭，却又听花荣道，“用我的。”

    立刻便有一名军士上前向庞万春恭敬的双手送上了一支长箭，正与刚刚花荣所射的那一支一般的模样，

    庞万春接过一看，点点头赞道，“果真也是好箭，多谢。”

    花荣又点点头，轻轻说道，“请！”

    郑飞看了心中不禁对花荣的人品竖起了一个大拇指！

    比试过招要胜就胜个光明正大，对手的一丝一毫的便宜也不会去沾，这才是真正的高手！

    庞万春持箭上弦，拉开了长弓，瞄准了远处那枚剩下的铜钱，

    花荣收起笑容，眯眼看了过去，就等着庞万春射出的结果，

    郑飞却微微一笑，此刻表面看起来花荣已经立于不败之地，庞万春就算能再射中那铜钱也只是和花荣一样的结果而已，

    不过……，别人要是这么想也还正常，

    但……，自己可是十分了解庞万春这人的性格的，这庞万春不但嫉恶如仇、冲动鲁莽，更是争强好胜、寸步不让，如今又有了梦寐以求的好弓在手，他若不想出点法子赢了花荣，那他就不是庞万春了！

    郑飞又一看王进，那个比自己更加了解庞万春的人，只见此刻竟连终日里都面无表情的王进的嘴角边也是浮起了一个微微的笑意，

    看来王进也和自己想到一起去了。

    郑飞再看庞万春，庞万春还在瞄准着，

    突然！只见庞万春的肩膀微微一抖，

    嗖！

    这一箭终于射了出去！

    他会射向哪里呢？！

    郑飞心下也是一阵微微的激动！赶紧往前一看！禁不住心中一乐！

    嘶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！哇！！！！！！！！！！！！！！！！！

    人群先是一声倒吸冷气，接着就是一声齐齐的惊讶的惊呼！

    只见远处的杨树之上，在花荣射出的长箭旁边，又多了一支一模一样的长箭，尾部犹在剧烈的颤抖着！

    这两箭，若说还有什么不同的话……，

    那便是在庞万春的这一箭的顶断，紧钉在杨树的树干上竟然有一根线！

    人群在骚动过后迅速又变得静悄悄的，

    无人欢呼，无人喝彩，谁也没料到会是这样一个结果！

    庞万春的这一箭，居然直接穿过那枚铜钱的中心将它直接钉在树上！连拴着它的线也没有被铮断！

    刚刚花荣直接命中铜钱将它击落在地上便已是不可思议，而庞万春的这一箭又是何等的神奇！

    这胜负……，

    还真是不好说呢……！

    场面彻底安静下来，所有的目光都集中在了花荣与庞万春的身上，

    庞万春垂下游子弓，又低头深深的看了它一眼，才转身来到花荣面前将它双手递向花荣，

    “谢谢将军的弓与箭。”

    花荣接过游子弓，脸上不喜也不怒，“我输了。”

    花荣居然主动认输了？人群中顿时有不少人又是一惊，

    庞万春一笑，看着花荣，目光之中一片闪烁，慢慢回道，“将军没输，我不过是沾了后发制人的便宜。”

    花荣也一笑，问道，“你叫什么？”

    庞万春回道，“小民名叫庞万春。”

    花荣接着道，“你的箭术很厉害，跟谁学的？”

    庞万春立刻回道，“将军的箭术也是我生平未见之强，小民的箭术没跟人学过多少，都是以前在军中的时候自己练的。”

    花荣脸上一奇道，“你还参过军？”

    庞万春摇摇头道，“以前在渭州城小种经略相公军中做过几日随从，没有军籍，算不得参军。”

    花荣点点头，又说道，“你现在做什么？”

    庞万春一笑，“漂泊天下，四海为家。”

    花荣看着庞万春的双眼，笑道，“阁下如此神技，何不报效朝廷？可有兴趣来我军中效力？也可将这一身的本事有个施展的天地！”

    郑飞一听心中一动，暗道这花荣竟然是动了爱才惜才的念头！竟然是想让庞万春跟着他去他的军中效力！

    花荣此言一出，庞万春也是一愣，立刻摇头道，“谢将军赏识，在下不愿从军。”

    花荣听了又一笑，将游子弓提到胸前，低下头去看着它慢慢说道，“喜欢这把游子弓吗？”

    庞万春二话没说立刻回道，“喜欢！”

    花荣抬起头来，笑了起来，笑的那么的自信，说道，“你若愿意跟着我……这把游子弓就送给你了!”

    说罢，花荣又一笑，将游子弓递到了庞万春的胸前！

    庞万春脸上顿时露出了极度的震惊之色！猛地抬起头用不可思议的眼神看着花荣！

    郑飞一听心中顿时也是一震！暗道这花荣真好大的手笔！居然能为了一个才见不久的人便舍得让出自己的至宝！这对庞万春该是何等的诱惑！

    如此花荣，武功高强，百步穿杨，人品高尚，坦荡豪气，人还长的这么的帅，怎么就注定是宋江的人呢……！

    郑飞的心在流血……。

    花荣此刻却笑得很开心，虽然他心里也很舍不得这把自己最爱的长弓，

    但要能得到眼前的这个年轻人，这把长弓又有什么好可惜的，眼前这人的能力绝对可以抵得上两把…哦不…是数把游子弓的威力！

    千军易得，一将难求便是这个道理！

    花荣几乎已经可以预见到自己想要的结果，

    他相信任何一个真正的弓箭高手都无法阻挡来自这把游子弓的诱惑，尤其是眼前这个人，此人刚刚的表现已经足以证明他是多么的喜爱这把游子弓！

    这个人！这个箭术丝毫不亚于自己的人！自己一定要得到他！

    花荣看向庞万春，笑着，等待着庞万春几乎必将到来的答应。

    终于，庞万春开口了，并没有经过太久的思索，回答的干脆、礼貌而坚决，

    “抱歉，我不要！”