
（求收藏，求红票）

    郑飞几人刚刚回到房间不久，便听到了敲门声，

    庞万春走过去开门一看，原来是一名家丁，那家丁手里还端着个盘子，盘子中赫然是满盘的银两，家丁道，“三名清风山贼首每人的赏金是一千贯，三人总共三千贯，我们将军已命人换成了银两，请查验一下。”

    原来是送赏银的，此钱来的正大光明，不要白不要，郑飞立刻示意庞万春接过银两，又谢道，“那就请小哥替郑某多谢花将军了。”

    家丁点点头，接着又道，“我们将军还想请郑官人去他那里一趟，他想和您聊聊。”

    郑飞一愣，与朱武对视一眼尽是奇怪，不是刚和花荣见过面吗？怎么又要见？

    朱武接着道，“我们与花将军刚刚分手，花将军还约好我等今夜去赴宴，这才不过半个时辰，怎又要约见我家主人？”

    那家丁摇摇头，“这我就不知道了。”

    朱武想了想道，“好，既然将军相见我们，我们就去好了……，”

    却不料家丁又道，“我们将军说了，只请郑官人一人前去即可。”

    朱武、王进和庞万春面色随之一变，

    郑飞也是心中一惊，花荣这是什么意思？独自约见自己？

    庞万春立刻道，“那可不行，我们主人去哪里，我们便去哪里。”

    家丁继续道，“我们将军说了，郑官人若愿来就独自前来，若不愿来就算了，一切悉听郑官人的方便。但不管郑官人来与不来，今晚的酒席都会照旧。”

    朱武接着说道，“既然如此，请小哥转告将军，我们主人身体欠安……，”

    郑飞突然一拍朱武的肩膀，接口道，“请小哥前面带路，郑某也想见见花将军。”

    朱武脸色微微一变，刚要说话，一眼看见郑飞的表情便一愣，只见郑飞正一脸的自信的看着自己。

    那家丁对郑飞做了一个请的姿势道，“那就请郑官人跟我来吧。”

    说罢，家丁转身就往外走去，

    郑飞对着朱武、王进和庞万春一笑，也转身跟了上去。

    眼见郑飞的身影消失在了门口，王进走到朱武的身边沉声道，“朱大哥，主人不会有事吧。”

    朱武长舒了一口气，返身坐回到椅子上，“主人既然敢去，自有他的打算，今日跟那花将军见面，我看他也不像是有什么恶意，应该没事。”

    ……，

    郑飞跟在那家丁的身后，也不知要被他带往何处，郑飞只是有一种直觉，无论花荣的真正目的是想做什么，有一点是可以肯定的，

    花荣这两天，肯定做了什么跟自己很有关系的事情……！

    现在，就是摊牌的时候了吗……？！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++==

    家丁推开门，让开身对郑飞说道，“郑官人请进，我们将军就在里面。”

    郑飞点点头，刚刚进了屋，一股热浪便迎面而来，原来是这屋中烧着一个大炭盆，将整个屋子烘烤的暖洋洋的，

    郑飞再往里一看，发现原来这是个书房，几大排书架上摆满了各式的书籍。

    而花荣，正坐在书房最里面的一个大书桌的后面看着自己微微笑着，似乎对自己的到来一点也不惊奇，在他的面前书桌上，似乎摆着一张画像，只是看不清画的是谁。

    花荣一笑，“你来了。”

    郑飞也笑道，“将军大人有请，郑某怎敢不来。”

    花荣一指一个空座，“请坐。”

    郑飞一抱拳，“谢座。”便坐了上去。

    刚坐下，郑飞抬头看向花荣，只见花荣也在看着自己，

    花荣开口道，“这几日住的可还好吗？”

    郑飞点点头，“蛮好，多谢将军挂念。”

    二人相视一笑，

    花荣看着郑飞，突然道，“你是不是很好奇我为什么不让你们走？”

    郑飞心头一动，叫自己来的这一趟果真有事！立刻摇头道，“不好奇。”

    “哦？”花荣奇道，“为什么不好奇。”

    郑飞叹了口气，“在我们家乡有句俗话，叫做好奇害死猫，换句话说，知道的越多，活的越短命，知道的越少，活的越长久，傻子都是最快乐的。”

    花荣呵呵一笑，“好奇害死猫？有意思。不过我这两日没有去找你们，也确实是有事在身。”

    郑飞道，“将军公务缠身，我等万分理解。”

    花荣继续道，“我这人有个毛病，就是记性太好，见过一面的人就算过去好久也会有印象，前两日我就在山上见了一个人，总觉得他很面熟，却不知在哪里见过，所以回来后只能使劲的回想，你别说，还真让我给想起来了，为了他的事，才耽误了与诸位见面，还请见谅。”

    郑飞心头又一动，“哦？是什么人能让花将军如此挂念。”

    花荣拿起身前的那个画像递给郑飞，“给，你看看吧，这是那人的通缉告示，存起来好几年了，再找出来可真不容易呢。”

    郑飞起身接过，低头一看心头就是猛地一跳！

    这通缉告示上所画之人！不是朱武又是何人！

    虽然朱武的相貌已经变了许多，但从主要特征上看还是能依稀看出这就是画的朱武本人！

    再看这告示的日期，居然是四年之前所发布的！应该就是当初他犯了案子逃跑时通缉他的告示！

    自己当日与朱武下山前曾问过朱武此事，朱武说已经过去了几年，那通缉一事早已没人再提，除非有人举报或本人在犯案当地被查，否则根本不会再有人记得好几年前的一张告示。

    接下来这一路走来，不知过了多少个城门，遇见多少次巡逻的兵丁、捕快，都没人上前盘查朱武，本以为真的没事了！

    但现在……，竟真被花荣找到了！

    原来这两天他是去找这个通缉令了！他想干什么？！捉拿朱武？！

    郑飞正愣愣的看着通缉告示，

    只听花荣笑道，“阁下看得如此入神，可是认得此人？”

    郑飞慢慢放下告示，对着花荣强颜一笑摇头道，“不认识，若是认识还好呢，告到官府就又是一笔赏银。”

    郑飞的心在怦怦的乱跳！手心都是汗！脑海中只有一个念头：跑！跑回去通知朱武冲出花府！

    但就在郑飞几乎要忍不住破门而出时，

    却见花荣点点头，似乎对郑飞的话一点也不起疑，拿起通缉告示看着道，“不认识就好，他的事我听说过，本就是一件冤案，能跑得了便好，跑不了的话被捉住才真是冤上加冤。”

    说罢，花荣突然将手一扬，便见那通缉告示自他手中落在了旁边的炭盆里，立刻燃烧起来，转眼化作了灰烬，

    郑飞心中一惊，花荣这是……，但紧接着便反应过来，松了一口气，朝着花荣一拱手道，“将军明察秋毫、正白分明，实在令在下钦佩万分！”虽然不知道花荣这么做的目的，但事情……好像并不是自己所想的那样。

    只见花荣点点头，重新坐回到座位上，又道，“那日在城门之事，我还要谢谢你。”

    郑飞心头一跳，立刻笑道，“那日城门……哦，原来是那事，对那种贪赃枉法，只知道鱼肉百姓的贪官，杀之都不解恨，那点事又算得了什么。”

    此话一出，郑飞立即看向花荣的脸色，心中又是一紧！花荣刚刚能当着自己的面装糊涂烧掉朱武的通缉令，是否意味着他……？

    若是真如此的话，这个机会郑飞可不想放过。

    果然，只见花荣眉头一挑，吃惊的看向郑飞，

    郑飞则嘴角含笑，只是静静的看着花荣，

    一时短暂的沉默……！

    终于，花荣摇头笑道，“你的胆子也太大了，居然敢当着一个朝廷命官的面说出这样大逆不道的话来。”

    郑飞也笑道，“跟别人我当然不敢，跟将军就无所谓了，因为我相信将军和我是用一种人。”

    花荣一笑，蛮好奇的问道，“哦？哪种人？”

    郑飞正色道，“嫉恶如仇，爱民如子。”

    花荣又一笑，就像是听到了什么笑话一般，“嫉恶如仇暂且不提，你一个屠户，说得什么爱民如子的话，还是等你当了大官再说吧。”

    郑飞笑道，“屠户怎么了？屠户也是可以爱民的，屠户也是可以有理想的。”

    花荣戏虐的看着郑飞，“理想？你有什么理想？”

    郑飞收起笑容正色道，“驱除鞑虏，光复我燕云十六州！”

    此话一出，只见花荣就是一愣，瞪大眼睛看着郑飞就像是在看一个怪物，但随即便笑道，“你知道吗？这样的话从你嘴中说出来，感觉好怪异啊。”

    郑飞嘿嘿一笑，“因为我是个屠户嘛。”

    二人相视一笑，竟像是多年的老友一般。

    郑飞起身道，“时辰不早了，在下告辞了，今夜的酒宴一定准时到。”

    花荣也一笑，只是站起身来，“慢走，不送。”

    郑飞转头就往门口走去，来到门前，刚刚拉开门，便听见身后花荣的声音再度响起，

    “你，真的只是个屠户吗？”

    郑飞头也不回，轻笑道，“将军，也只是想做个知寨吗？”

    说罢，郑飞便走了出去，

    门再度被关上，只留下花荣看着门口，眼中一片闪烁，不知道在想些什么。