
（求收藏，求红票）

    “玉儿，不准胡闹！”

    一个声音突然自场边响起，

    郑飞等人顺着声音望去，便见一人身穿一身白色便装正站于院门口，不是那花荣又是何人？

    郑飞这一眼望去，眼中不由的一亮！

    没想到脱去盔甲的花荣虽然少了几分沙场将士的英姿，却即便只是换了件普普通通的月白布衫，但那股子温润如玉的气质，已非世上任何锦衣玉带的俊俏公子所能比及。

    郑飞心中微微一叹，暗道此人果真有着人中吕布的气质。

    再转头看那花小姐，只见她一见花荣先是面色微微一变，接着就立刻将弓往身后一拿，似乎是想藏起来，但这么大个弓怎么可能会被她那娇柔的身体给挡住？再配合着她那娇滴滴的样子，真是既是耐看，又是好笑。

    那花小姐随即反应过来，眼见郑飞、庞万春等人看到了自己的举动，似乎是觉得被他们看到自己这个样子有些丢脸，脸色微微一红，随即恼怒的将长弓往地上一扔，却又更增添了几分欲怒还羞的美色，

    只见她走到花荣面前，像个做了错事被大人发现的孩子一般，低头又低声叫道，“大哥。”

    旁边立刻跑来一名军士，朝着花荣一施礼道，“将军，小姐非要……小的不得不才……，”

    花荣一挥手阻止了军士的话，只是淡淡道，“我都知道了，你们下去吧。”

    那军士一听，这才如释重负般松了口气，暗暗朝着别的军士打了个手势，全都一路小跑的离开了靶场，

    不一会，靶场里便只剩下了郑飞四人与花荣兄妹了。

    花荣这才看向花小姐，叹了一口气，对花小姐说道，“你又想给你大哥惹什么事？”

    花小姐一撇嘴，“我哪有惹事，不是好好在这里站着吗？”

    花荣冷哼一声，“你说的话我可都听到了，我几时说过不准人家离开了？还用得着跟你比试才能走？”

    郑飞听了心中一动，刚刚听到花小姐提的条件时，自己还真以为这花小姐是受了花荣的指派再设计收服庞万春，如今听这花荣所说，他倒也不像是说谎的样子，莫非此事还真的只是这花小姐一时兴起的独自决定？

    只见花小姐脸一红，急道，“我……，”

    花荣又叹了一口气，似是自责的接着道，“早知道就不该从小教你练功夫，一个大姑娘家的，整日里只知道打打杀杀，以后谁敢娶你。”

    花小姐满不在乎的一抬俏脸，“谁说我要嫁人了，我一看那些只会咬文嚼字的公子哥我就恶心，谁要敢上门提亲，来一个我打一个，来一双我就打一对！”

    花荣无奈的笑着摇摇头，似乎对这样的话从自己妹妹嘴中说出来早已在意料之中，这才转身对郑飞等人抱拳道，“舍妹无礼，还请诸位见谅。”

    郑飞抱拳回道，“哪里哪里，将军不必客气，花小姐也是跟我们闹着玩呢。”

    花小姐一听，冷哼一声，对郑飞的好意一点也不领情。

    花荣一笑，接着道，“我与舍妹从小相依为命，也不曾想过会有今日，为了能让她有个防身的手段，我便从小教给她一些拳脚的功夫，却不曾料到竟成了这个样子，让诸位见笑了。”

    郑飞听了心中又是一动！这花荣说话怎如此的客气！随即笑道，“花小姐能脱俗于针织刺绣之外，如此豪爽的性格比起杨门女将倒也不逞多让呢！”

    却不料此话一出，众人皆是一愣，那花小姐立刻问道，“杨门女将？哪个杨家的？居然有女将？”

    郑飞一时语结，暗道自己真是笨，那“杨家将杨门女将”本就是创作出来的文学形象，哪有真人真事，自己居然一不留神就给说了出来，赶忙道，“哦，是在下听过的一个故事中的人物，小姐没听过自然不知道，呵呵~呵呵~。”

    花小姐哦了一声，用一个白眼赏了郑飞。

    花荣又一笑，语气一转道，“这几日诸位可还住的好吗？”

    郑飞刚要回话，旁边庞万春却冷哼一声，“好吃好喝，足不出户，怎能不好？”

    那花小姐闻言面色就是一变，正欲开口，

    花荣却只是微微一笑，就像是没有听到庞万春的话般继续道，“自从昨日回来花某便公务缠身，昨夜又回来的晚了怕打搅了诸位休息，本想今天一早再去拜会，谁料今日一早军中又出了事，好不容易忙完回来，去到小院一看诸位却已经不在那里了，这才寻来此处。至于那些军士……，我一怕有贼人来找诸位报仇，二怕诸位不辞而别，这才出此下策，还请见谅。”

    郑飞心中冷冷一笑，虽然明知花荣满嘴没一句真话，但有些时候，说真话还真不如说假话，随即笑道，“花将军为了我等的安危如此挂念，我等真是感激不尽。”

    花荣笑笑，“此地不是说话的地方，我已命人正在准备酒宴，诸位可先回房休息，到时我自会派人去请诸位赴宴，如何？”

    郑飞点点头，众人正要走，却听花小姐突然道，“我不，我要跟他比箭。”

    说罢，花小姐一指庞万春。

    花荣脸色微微一沉，似有不满，“小玉，不要再胡闹了。”

    花小姐一撇嘴，不服气的嚷道，“我就要跟他比，我不信大哥会输给这个人！”

    花荣脸色一变正要训斥，却听郑飞开口说道，“能陪花小姐过两招一睹巾帼风采，我等自然也是荣兴万分！”

    花荣闻言一愣，看了看郑飞，

    只见郑飞正微笑的看着自己，

    花荣也一笑，便点了点头，又对花小姐说道，“既然人家愿意，你就比一比吧。但我可有言在先，输了不准哭鼻子。而且只是切磋比试，可没有任何的赌约在里面……，”

    花小姐一听可以比箭面色顿时一喜，哪还管花荣接下来的话，立刻又蹦又跳的跑到场边开始挑选起了弓箭。

    郑飞则走到庞万春身边，拍了拍他的肩膀，只是笑了笑，

    庞万春眼中闪过一丝感激，朝着郑飞一抱拳，也走向了场边。

    郑飞看着庞万春健硕的背影，心底一叹，暗道，春子啊春子，追女孩子，就要主动一点嘛，机会已经给你创造出来了，能不能把握住就看你的了。

    不多时，庞万春与花小姐便挑好了各自应手的弓箭，先后来到了场中。

    花小姐一双美目中散发出着抑制不住的兴奋，一看也是个小武痴，一见可以跟人比试那叫一个开心，她首先冲着庞万春喊道，“喂，还是按照我刚刚说的，你我各三箭射那靶心，三箭过后谁中的多算谁赢，如何？”

    庞万春想也不想便点点头道，“好！”

    花小姐却又一神秘的一笑，接着道，“不过我觉得嘛~~~这只比射箭难度太低了，靶子又不会动，傻乎乎的站在哪里任你射，不好玩，不如咱们换个花样吧。”

    众人皆是一愣，郑飞则偷偷一看花荣，只见他的表情也是接着一奇，但随即像想起什么似得眼中又闪过了一丝笑意，轻轻的摇了摇头，显得十分无奈的样子。

    郑飞心中一动，莫非……？

    接着便听庞万春奇道，“花……花样？什么花样？”

    花小姐居然像变戏法似的右手自左袖中一抽，便抽出了一条红色的丝巾，用手一扬对庞万春说道，“咱们都把眼睛蒙上再射好不好？”

    庞万春一呆，“蒙上眼睛……射箭？”

    花小姐嗯了一声，一双眉目直逼庞万春，似是挑衅的问道，“怎么了？你不敢？”

    庞万春微微一笑，“那就依你，蒙眼就蒙眼。”

    郑飞的心中……不知怎的突然有了一种要上当了的感觉……。