
(刚上首页新书榜没两天……就一个月的时间已到下榜了，苦逼啊～求安慰，求收藏，求点击，求票票。)

    花小姐见庞万春答应了，又是微微一笑，转过头来对花荣狡黠的眨了眨眼，开口道，“大哥，你帮我看着好不好？”

    花荣无奈的笑笑，点点头走到了她的身后，花小姐便面朝箭靶的方向，用丝巾蒙住了双眼，

    接着便见她长舒了一口气，大弓一展，箭矢瞄准了箭靶，

    只见她虽然蒙着双眼，竟像是能看到箭靶一般似的，还略微调整了一番方向。

    郑飞看了心中更加奇怪，

    嗖！她的一箭终于射出！

    噔的一声！直把郑飞惊得心中猛地一跳！

    这一箭竟然正好射在箭靶之上，只可惜却没有射中靶心，而是偏下了一些。

    但即便如此，郑飞等人依旧是大吃一惊！

    这花小姐倒还真有两下子！作为一个女子，能睁着眼在这么远的距离射中那箭靶便已是极不容易之事，她蒙上眼居然也能射中！

    紧接着，花小姐也不解下丝巾，依旧蒙着眼问向花荣，“大哥，怎么样？”

    花荣轻轻道，“欠了三分。”

    花小姐听了又点点头，重新上箭拉弦瞄准了箭靶，

    略微调整一番之后，

    嗖！又是一箭射出！

    噔的一声！这一箭再次射中了箭靶，虽然依旧没有射中靶心，而是偏上了一些，但已经比上一箭距离靶心更近了许多！

    花荣也不等花小姐开口问，而是直接说道，“这次，过了两分。”

    花小姐点点头，终于抽出了最后一支箭上了弦，拉开大弓瞄准了箭靶，

    最后一箭了，花小姐屏住呼吸，微微的调整着方向和力度，就像是她的双眼真的能透过丝巾看到靶心在哪里一样。

    郑飞听着花荣和花小姐的对话，看着花小姐的举动，突然心中猛然一动，

    他们兄妹此刻配合的如此娴熟，莫非……这本就是他们平日里练箭的方式之一？

    再一联想到刚刚花荣那个神秘而无奈的微笑……，

    郑飞心中顿时明白了过来！

    怪不得这花小姐非要搞什么“花样”进行比试，原来她是打的这个算盘呢！

    用自己经常练习的方法，使用自己最熟悉的弓箭，在自己最熟悉的场地和环境里，跟一个初次使用这种方式的人进行比试，天时地利人和她都占了，简直是不想赢都难！

    郑飞苦笑一声，这花小姐……为了胜利也太会耍滑头了。

    郑飞又看向庞万春，心中不免有些愧疚，自己本来是想让庞万春在这花小姐面前露个脸，如今看来，怕是要适得其反了。

    这一眼看去，郑飞微微一愣，只见庞万春双臂环抱于胸前，一脸平静的看向远处的箭靶，似乎……对花小姐的这两箭一点也不意外。

    郑飞心中一动，突然有种预感，莫非……庞万春早已有了办法？

    正在此时，又听唰的一声！花小姐的最后一箭终于射出了！

    噔的一声响！郑飞紧张的看向箭靶，心中猛地一惊！

    这一箭！不偏不倚！正中箭靶的靶心！

    她真的射中了靶心！

    花小姐拉下丝巾一看，立刻欢喜的跳了起来，那个样子就像是她已经胜了一样！

    郑飞心底一叹，虽然庞万春还没射箭，不过这花小姐既然已经命中了靶心，还是蒙着眼射的，说她胜利了一大半了倒也不为过，最少也是立于了不败之地。

    花小姐停止了欢呼，转过身来，得意洋洋并趾高气昂的对庞万春说道，“喂，该你了。”

    庞万春只是淡淡的点了点头，正欲从自己身上撕下一块布用来蒙眼，就见花小姐极为大度的将手中的丝巾对着庞万春一扬道，“喂，用我的吧。”

    庞万春一愣，犹豫了一下，还是接过了丝巾，转过头去蒙住了双眼，

    花荣开口道，“庞少侠，我帮你看着……，”

    却见庞万春摇了摇头道，“多谢将军，我不大习惯。”

    花荣一愣，随即一笑，眼中似有期待。

    庞万春长舒了一口气，抽出一支箭，上了弦，拉开弓，瞄准箭靶的方向，

    经过短暂的调整，嗖！一箭接着射出！

    郑飞立刻向前看去，却是一惊！

    这一箭……居然射空了！

    只见箭靶上空无一物，庞万春的那一箭直接射入了箭靶后面的一堆长草之中，应该是射在了冒出长草的一颗大树之上，传来一声沉闷的响声，就是不知钉在了哪里。

    庞万春的第一箭就射了个脱靶，真是出师不利！

    花小姐忍不住发出低低的一声欢呼！然后便拿眼深深的瞥了庞万春一眼，一副不过如此的样子。

    郑飞心中一片失望，本以为庞万春已经有了办法，却没料到是这么个结果。

    再看向庞万春，他似乎不知道自己的这一箭已经射空了，第二支箭又上了弓，

    嗖！第二箭又以极快的速度射出！

    郑飞的心在砰砰的乱跳，充满希望的看向箭靶，

    却……又是一惊！

    箭靶上依旧空无一物！这一箭……又射空了！

    这……，郑飞有些糊涂了，暗道这怎么可能？庞万春的本事自己是知道的，就算蒙着眼无法射中靶心，要射中那箭靶还是可以的。

    但又转念一想，莫非……庞万春莫非是想故意输给这花小姐不成？郑飞想到这里只觉得有些想抓狂，这傻小子庞万春，哥们让你去比试是想给你机会露一手，这样才能给女孩子留下深刻的印象，你故意输给人家，不但得不到好印象，还会被鄙视的懂不懂！

    这一箭后，那花小姐也不欢呼了，只见她撇着嘴，满脸的失望，似乎十分不解自己的大哥怎么会输给这种水平的人。

    而花荣，却只是淡淡的看着箭靶的方向，脸上没有丝毫的表情。

    庞万春的第三箭终于也上了弦，

    郑飞在心中狂喊，万春啊万春，最后一个机会了，一定要把握住……，

    可还没等郑飞把心里话说完，庞万春的这一箭已经射出了！

    郑飞紧张的望去，心中咯噔一下，

    完了！只见箭靶之上依旧是空无一物，这最后一箭依旧是脱靶了。

    “唉，真没劲。”最先说话的是那花小姐，只见她一脸的萧萧，刚刚的那股子兴奋劲早就没了踪影，也没有丝毫获胜了的喜悦。

    庞万春解下丝巾，看了看远处空无一物的箭靶，却只是笑了笑，没有任何的失望之色，朝着花小姐一抱拳道，“花小姐好射术，在下自愧不如。这一场比试，是在下输了。”

    说罢，将丝巾双手递给花小姐，

    花小姐摇摇头，兴趣寡然的回道，“你找个地方扔了吧，你都用过了，我不要了。”

    庞万春点点头，收回丝巾，又朝着花荣一抱拳，便转身朝着郑飞等人走去。

    郑飞不想再给庞万春增加任何心理负担，朝着庞万春安慰的一笑，拍了拍他的肩膀，

    朱武和王进也是朝着庞万春一笑，

    郑飞朝着花荣一抱拳，“花将军，我等先回去了。”

    花荣一笑，抱拳回道，“慢走。”

    郑飞四人便一起朝着院口走去。

    眼见郑飞四人离开了院子，花小姐这才失望的对花荣说道，“大哥，你真的输给了他吗？你该不会是故意让他的吧？”

    花荣头也不回，依旧看着箭靶的方向，慢慢开口道，“小妹，你觉得你赢了吗？”

    花小姐一愣，接着叫道，“当然是我赢了！我三箭都射中了箭靶，其中一箭还正中靶心，他三箭却全部都脱了靶，不是我赢难道还是他赢？”

    花荣叹了口气，“你去草丛中……找找他的箭吧，丢在那里也不好。”

    花小姐一脸的疑惑，但还是走向远处的草丛，

    来到草丛前，花小姐来到树前，弯下腰一拨开乱草，身形突然猛地一颤！

    在她的眼前，果然有三支箭，

    却是三支紧紧靠在一起，箭头钉入同一点的三箭！