
（求收藏，求红票）

    五日之后，

    郑飞看着眼前的这座雄伟的大城，禁不住轻声赞道，“这里……就是东京汴梁吗？”

    去定远县的路，原本是不用路过东京汴梁的，只是郑飞前日一听大宋的国都东京汴梁就在不远处，在征集了众人的意见之后还是决定绕路来一趟东京瞧一瞧。

    只因这里不是别的地方，这里叫作东京汴梁，它是宋朝的首都！是大宋皇帝的所在！它还是当今世界上人口最多、经济最为发达、也是最为繁荣的城市！

    《清明上河图》展示着它的美丽，《东京梦华录》回忆着它的繁华！它就像是整个大宋朝最为璀璨的一颗明珠，吸引着后世无数人的向往和赞叹！

    当几年前郑飞偶然读到南宋孟元老所著笔记记载的东京汴梁时，他从没想过自己有一天居然会有机会可以一睹它的风采！

    此刻放眼望去，虽然看到的仅仅只是个外城，却已是人群川流不息，热闹欢声鼎沸，城外尚且如此，那城中又该是何等的繁华！

    只见每一个人的脸上都挂着喜气洋洋的笑容，

    也难怪，生活在这样一座繁华、安全的城市中，又是这样一个喜庆的日子，还有什么是值得难过的？

    但他们却不知道……，

    还有十二年！

    是的，还有整整十二年！

    十二后！强大的金兵就将进入这座繁华到令他们目瞪口呆的城市中去，在城内烧杀抢掠搜刮数日，东京城中公私积蓄为之一空！

    金兵临走还要掳着北宋皇帝宋徽宗，宋钦宗二帝和他们的后妃、皇子、宗室、贵卿等数千人后北撤离此地，加上连同他们一起驱往金地的城内各种能工巧匠、能人异士、平民百姓，总数竟不下十万人！

    由于正值寒冬，缺衣少粮，再加上金兵的肆意侮辱、虐待！这十万人能活着熬到金地的不过数万人！

    这还没完，金兵临走还要再放一场大火！不只烧宫殿豪宅，还要烧百姓民居，

    一座繁华的大城，一夜之间就会变成一座死城！

    史称靖康之难！

    即便当南宋朝廷偏安一隅十几年后，曾经经历过东京汴梁的人士每每回忆起所见过的繁华，莫不是一声长叹继而黯然泪下！

    郑飞不自觉的攥紧了拿着缰绳的双手，

    历史……绝对不会再重演！

    “主人？”只听得身边的朱武一声轻唤，

    郑飞这才回过神来，转头一看，就见朱武、王进和庞万春都正一脸关切的看着自己，

    庞万春小心翼翼的问道，“主人，您怎么了？你刚刚的脸色……好难看啊。”

    郑飞勉强笑了笑，回道，“没事，想起了点不开心的事罢了。”

    众人见郑飞没事，这才点点头。

    郑飞又看向王进问道，“王哥，你现在进东京汴梁确定没事吗？”

    王进笑着轻轻摇摇头，脸上深深的那道刀疤也随之一动，很肯定的说道，“主人请放心，没事的，我现在这个样子，就算曾经最熟悉的同僚站在我面前怕也认不出我来！”

    郑飞点点头，一指汴梁的城门道，“走，进城吧，咱也去看看皇帝老儿脚下的地方是个啥模样。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞擦了一把头上的汗，端起茶杯就是一饮而尽，这才长舒了一口气道，看着窗外惊讶的说道，“今天是什么日子啊，怎么会有这么多人？”

    此时他们四人已经到了一个酒楼之中，于二楼选了一个窗边的位子刚刚坐下，这酒楼里此刻也已是坐满了人，各个伙计都是忙的不可开交，还没有人过来招待郑飞等人，

    郑飞再从此处看向外面，只见大街上那才更是一个热闹！从上往下看去除了黑压压的脑袋便是黑压压的脑袋，男女老少走着停着叫着笑着，大人喊着孩子哭着老人笑着，卖艺的唱戏的看热闹的，叫卖声吆喝声讨价还价声嬉笑声不绝于耳，郑飞从小到大也仅仅在旅游旺季的时候在一个景点里见到过这样的阵势，

    更奇特的是，明明是大白天，但却满大街都挂着各式各样的灯笼和彩灯，虽然还没点亮。

    只听王进笑道，“主人有所不知，今个儿是上元节，是东京一年到头最热闹的日子，所以才这般的拥挤。”

    “上元节？”郑飞点点头，“原来是到了正月十五了。”

    怪不得呢，看来华夏人民自古便有过“黄金周”的传统嘛。

    郑飞细细回忆一番孟元老的《东京梦华录》，里面倒确有对东京汴梁上元节的记载，这上元节乃宋朝开国皇帝赵匡胤亲自定下的“国家法定狂欢日”，为了体现它的重要性，皇帝甚至规定了上元节之日，凡事百无禁忌，只要玩的痛快就行！其中所描述的热闹如今一看果然名不虚传呢！

    王进又道，“主人要是有兴致，等到了晚上，我带您去逛一逛这东京城的上元夜灯会，那才叫一个热闹。”

    郑飞点点头，这东京花灯自己曾经在不少著作中看过不知多少次，神往已久，今天既然有机会，说什么也得去看一看。

    就在此时，只听得一声吆喝传来，便见一名店小二快步走到了郑飞几人的桌边，满脸堆笑道，“招待不周啊招待不周，诸位客官请见谅，请问几位来点什么？”

    郑飞笑道，“我等是第一次来东京汴梁，你这店里可有什么名吃？”

    那小二一听立刻笑道，“诸位客官来的真是来巧了，我们遇仙楼可是东京汴梁的百年老店，东华门大街上大街首屈一指，本店的美食也是花样繁多，什么酒醋白腰子、土步辣羹、煎三色鲜，什么鹿脯浮助河鱼、酒醋蹄酥片、汁清杂胡鱼……。”

    还未等小二把菜名报全，便听得一声响，郑飞已经将一锭银子拍在了桌子上，郑飞笑道，“好酒好菜尽管上来，就上你刚刚说得这些！一样也不准落下！”

    小二面色一喜，伸手拿过银锭，掂了掂又一声高高的吆喝道，“有贵客在此，伺候好着。”说罢，一溜烟便下了楼去。

    朱武看了看郑飞，笑道，“主人兴致怎么这么高？”

    郑飞笑笑道，“前几天大年夜咱们借宿人家才混了顿年夜饭，没想到还……，”郑飞本想说“杀了一夜的贼”，但话到嘴边却心中一动猛地停住了，此地乃是东京，众人又深处一个热闹的酒楼里面，周围都是食客，这话可不能再乱开口了，以防“桌”有耳，随即改口道，“……今个儿又难得巧遇佳节，怎么也得庆祝一下当做补偿。”

    说罢，郑飞又将目光从窗口看向远方，嘴角虽然微微笑着，但心中却有着一股难以言明的苦涩……，

    深处异世的父母、家人和朋友们，还有那个让我在孤独的夜里不知撸过多少次管的校花，你们都还好吗……？

    郑飞正想着出神，

    突然听到旁边传来一个女子低低的声音，“外面那个人真有意思，也不知几个人，居然要那么多菜，能吃的了么？不会是饿死鬼投胎的吧。”

    语毕，此女似乎觉得这最后一句话很有意思，倒把自己给逗笑了，发出了一串低低的银铃般的笑声。

    这个声音虽然不大，却是极为清脆圆润，如同水珠轻轻滴在一汪春水之中那般动听，最后的那一笑也是如莺歌燕语一般悦耳，令人不禁心中为之微微荡漾，

    郑飞心中一动，只见朱武等人似乎也听到了，各自都是一脸的疑惑，郑飞转头一看周围，只见离此不远的三五个酒桌上坐的都是男人，哪有什么女子？倒唯独在自己这桌边上两步远的角落有一个三面的屏风，将那角落围绕起来看不见其中的光景，

    莫非……是在这屏风后的女客人刚刚听到自己与小二的对话忍不住取笑自己？

    紧接着，便又听到另一个女子同样低低的声音也自屏风后传了出来，

    “灵儿，不准乱说，被人家听到多不好。”这个声音也是极为好听，轻柔却不失沉稳，

    “哦，知道了姐姐。”刚刚那个发笑的女子立刻乖乖的回道，

    原来第二个女子是第一个的姐姐，

    郑飞朝着朱武等人一笑，原来不过是小女孩子调皮罢了，便也没太在意，

    可就在此时，又有一名男子的声音在屏风后响起，“怕什么，不过是乡下的乡巴佬初来东京摆阔罢了。”

    郑飞一听眉头不禁皱了起来，这人说话怎么这么难听？

    旁边庞万春脸色接着一沉，刚要发作，便被朱武伸手一按，

    只见朱武对他摇了摇头，轻声道，“管他作甚，一条狗冲你叫你也要还回去吗？”

    朱武的声音不大不小，却刚好可以传到那屏风的后面，听着朱武沉沉的语气，郑飞不禁心头一跳，显然朱武也动了些许的怒气！

    朱武这人什么都能忍，却最是看不得、听不得也忍不得“人生有贵贱”之类的言论，这也是由他寒窗苦读、满腹才华却只因出身不好而不能参加科考所致的怨恨！

    只是听到朱武的话，屏风后面的人又该作何反应呢？

    （求收藏，求票票。）