
（求收藏，求红票）

    郑飞抬头往外看去，先是不由一愣！接着心中便暗赞道，好一个标致的小姑娘！

    但见院子门口正站着一个女子，年约十七八岁，五官精致小巧，皮肤白里透红，身穿一袭白色的石榴裙，淡黄色的小棉衣，裙上带有粉色的绸带，美丽的秀发用一个小巧紫色的簪子盘上，洁白如玉的手腕上带着带着一个玉手镯，此刻正瞪着一双大眼睛用好奇的目光往里张望着，说不出的英气逼人而又娇媚连连。

    郑飞心中一动，此女身着光鲜，定然不是什么丫鬟侍女，莫非是花荣府内的女眷？

    郑飞和朱武对视一眼，立刻便起身来到门前想瞧个仔细。

    那女子一看到郑飞等人现身出来，又要往里走，

    那些军士连忙想去栏，

    只见那女子瞪了众军士一眼，众军士似乎都有点怕她，只得不再阻拦她，

    她便背着手进了院来到房前打量了几眼郑飞等人，用清脆的声音开口问道，“你们是谁呀？怎么被关在这里？”

    郑飞立刻与朱武等人一起朝着女子拱手道，“我等是花将军叫来府上的，正等着花将军的接见。不知……为何被禁锢在这里。”

    那女子哦了一声道，“原来是我大哥叫来的，你们是做什么的呀？是不是做了什么错事才被我大哥关起来的？”

    郑飞听了心中猛地一惊，此女竟叫花荣一声“大哥”！

    莫非她就是……被宋江做主当做补偿许配给“霹雳火”秦明的花荣的那个妹妹？！

    《水浒传》上所记，当日宋江为了收服秦明，先是拖住秦明，又派人假扮秦明的样子带领人马在山下一路烧杀抢掠，使得官府误以为秦明叛变了，便杀了秦明一家老小。

    秦明走投无路，这才只得落草为寇。

    宋江可能也觉得这事做得不太地道，便做主将花荣的妹妹许配给了秦明，让秦明做了花荣的妹夫，在某种程度上也将秦明归拢进了自己的派系里。

    若眼前此女真是那嫁与秦明之人的话，

    那……，秦明简直太有艳福了！这么漂亮的女人许配给秦明，也难怪秦明能遗忘宋江用诡计害死自己全家之仇，

    不过这事也很难说，秦明说不定也是眼见报仇无望才不得不放弃报仇而认宋为兄。

    这些暂且不提，郑飞一听女子表明身份，立刻拱手道，“原来是花小姐，我等是过路的旅客，恰巧遇到花将军上山剿匪，便帮了花将军一点忙，射杀了几名贼人，花将军命我等来此领赏，我等正在此等候呢。可都等了一天一夜了还不见花将军……。”

    此话一出，便见女子脸色一惊，脱口而出道，“哦~~！原来你们就是……，”

    “对了！”她像是突然想起什么似的惊道，“那个……那个抢在我大哥前面射死贼人的是哪个？”

    郑飞和朱武对视一眼，暗道这花府之中原来是已经有人知道了自己等人的事情。

    如今这花大小姐问起，郑飞只得一指旁边的庞万春道，“是他。”

    但郑飞一看庞万春，却又是一愣，只见庞万春居然……正在愣愣的看着那花小姐！全然没有了平日里半分的精明劲，

    郑飞心中一动，暗道，莫非……，这天不怕地不怕的小春子也动了春心，看上了眼前这标致的花小姐？

    只见花小姐走到庞万春的面前，围着庞万春走了一圈，将庞万春看了个彻底，

    而庞万春的脸竟有些微微的红了，

    花小姐又突然停在庞万春的身前开口道，“喂，就是你射死了那三个贼人，又比试射箭胜过了我大哥？”

    庞万春回过神来，点点头道，“是！”

    那花小姐点点头，俏脸突然一紧，冷冷的对庞万春说道，“那你跟我来！”

    说罢转头就往外走，而庞万春竟然像是被催了眠一样，居然二话没说就傻乎乎的也跟着往外走，

    郑飞一看这哪行啊，庞万春这不着了魔了吗？居然连去哪做什么都不问一问！这倒霉孩子！

    郑飞赶紧上前急走了两步拦住二人问道，“花小姐……您是要带他去做什么呀？”

    那花小姐看着郑飞，冷冷道，“比箭！”

    郑飞一惊，又比箭？！

    那女子说罢便领着庞万春走向院门口，那群兵丁连忙拦住，“小姐，将军吩咐过……，”

    花小姐把眼一瞪，“我看你们谁敢拦我！”

    真是好不霸道！

    那群兵丁面色一变，犹豫了一下，终于还是让出了一条路。

    郑飞朝着朱武和王进一使眼色，三人也紧随着跟了出去。

    那群兵丁你看看我，我看看你，也只得跟了上去。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    没想到花府之中竟然还有这么一个靶场，想来应该是花荣平日里练箭的地方。

    刚刚那花小姐要领着庞万春走，郑飞几人跟着，出了门七拐八拐便来到了这个大靶场。

    一路之上还遇到了不少花府的家丁丫鬟，个个一见这花小姐都是毕恭毕敬的，只是恭敬中竟还带着几分害怕，不知又是所为何故。

    而再一看郑飞还有后面跟着的那群兵丁则又是一惊，有的远远跟着，有的则一路小跑离开不知去哪里报信去了。

    到了靶场，那群兵丁便各自散开，挡住了靶场的几个出口。

    花小姐则走到场边，拿起一只大弓来到庞万春的面前一扬俏脸冷冷道，“喂，我自幼跟我大哥学箭，我不信还有人能从弓箭上胜我大哥，我要跟你比一比，你敢不敢？”

    庞万春犹豫了一下，

    那花小姐见了讥笑道，“喂，怎么你不敢？怕输给一个……女人？”

    庞万春一愣，脸上表情极为复杂，似是既不想被这女子看扁，又不愿与这女子产生什么过节，只得转头看向郑飞，

    郑飞心下一叹，这庞万春假如是真看上了这女子，作为一个情窦初开的男人，他此刻纠结的心情倒真是可以理解，当真是胜也不是，败也不是，但人家大小姐一定要比，今日若不分出个胜负，看来还真不好说。

    郑飞想及此处便轻轻的朝着庞万春点了点头。

    庞万春这才转头对花小姐说道，“请问如何比？”

    花小姐冷冷一笑，伸手指向了远方，众人往那里一看，就见在七八十步之外远的地方有两个并排的圆形的箭靶。

    花小姐继续道，“你我各射三箭，谁能命中那红靶心最多谁就算胜。”

    郑飞一听立刻松了一口气，暗道这还不简单，这对庞万春的射术而言还不是小菜一碟，只需让庞万春把握好分寸，对这花小姐来个不输也不赢就是了。

    郑飞上前走了两步刚要侧耳对庞万春交待几句，却见那花小姐看了自己一眼，眼中似有嘲讽，接着便听她又说道，“你若是怕得罪我，只跟我打个平手的话那自然也不行，这比试可也是要有所代价的！”

    郑飞听了险些跌倒，心中暗道好一个聪明伶俐的丫头，自己随便一个动作居然就被她猜出了心中所想！

    只听花小姐继续道，“你若能胜我，我大哥给完了赏银，我再多给一份。并且只多不少，同时，我还会放你们走！就算我大哥拦着也没用。”

    郑飞听罢心中便是一喜，感谢老天，今日逃出生天算是有戏了！

    同时不禁用同情的目光看了看庞万春，心下一阵愧疚，万春啊万春，哥要对不住你了，这一场笔试，你还就非得赢她不可啊！

    但紧接着，便又听花小姐继续说道，“可你若是不能胜我的话……你就要做我的家奴！”

    郑飞、庞万春等人听了面色顿时大变！

    郑飞皱起了眉头，看这花小姐信心满满的样子，这其中莫非……还有什么阴谋不成？！抑或是花荣为得到庞万春的一个陷阱？！不行！此中必有诈！

    郑飞正欲开口拒绝比试，

    就在此时，只听一人突然说道，“玉儿，不准胡闹！”