
（求收藏，求红票）

    还是刚刚那名家丁，只见他走进屋来，朝着花荣弯腰一拜道，“启禀主人，小姐，他们已经走了。”

    花荣还没说话，那花小姐疑惑的问道，“他们走了？是谁走了呀？”

    家丁回道，“就是那几个剿匪的旅客。”

    “什么！”花小姐噌的一声就从座椅上跳了起来，简直一点大家闺秀的修养也没有，接着便急急的问道，“他们怎么走了？不是说今晚还要设宴招待他们吗？”

    对花小姐的样子，花荣和这家丁就像是早就习惯了一般，两人居然都没有表现出丝毫的惊讶之色，只是家丁的嘴角微微露出一丝忍耐不住的偷笑，

    花小姐又急急的看向花荣，就见花荣面色不变，只是将一本书放在书桌上淡淡道，“按我的吩咐做了吗？”

    那家丁立刻收起笑容点点头回道，“是的，已经按照您的嘱咐吩咐下去，不会有任何人出面阻拦，他们尽可自行离去，就连他们的马匹也已经提前喂好了。”

    花小姐又惊道，“大哥，你知道他们要不辞而别？你……你就这么放他们走了？！”

    花荣一笑道，“人家遵纪守法的，如今剿匪的赏银也领完了，我凭什么不让人家走？”

    花小姐又急道，“可是……，你不是特别想收那个箭手……，”

    花荣摇摇头，“那几个人都不是寻常人，我要强留也无用。”

    花小姐的表情说有多急便有多急，“可是……可是……，”

    她又像突然想起什么似地，急问向那家丁，“他们走了多久了？”

    家丁想了想便回道，“他们刚走不过半柱香的功夫，再算上去取马的时间，现在应该刚出咱们府门不久。”

    花小姐一听，二话不说提脚就往外跑，一眨眼的功夫就没了踪影，

    家丁奇怪的眨眨眼，看向花荣，

    花荣却是苦笑着摇摇头，“这丫头……，整天这么风风火火的，真叫我头疼，不过……也真没想到，居然还有能让她上心的男人呢……。”

    …………，

    花小姐气喘吁吁的跑到府门，往外一看，

    四个骑着马的身影刚好行至远处的街上，再往前走不远便是出城的大道，

    花小姐心中一喜，刚又迈出一步，不知怎的却猛地停住了，犹豫之间，那四个身影马上就要拐弯离开自己的视野，

    花小姐想叫住那人，却又不知道该如何去叫，或者……就算叫住了他，又能说些什么？

    风风火火的花小姐竟破天荒的乱了心神，脸也慢慢红了起来……。

    正在此时，似有心灵感应一般，

    四个身影中的一个人停下了马回过头去，正好与花小姐彼此望见，

    庞万春调转马头转过身来，看着她，

    二人隔街相望，居然谁也没开口。

    庞万春心中砰砰作响，一咬牙，大声喊道，“后会有期！”

    咣当……郑飞听了差点从马上掉下来。

    眼看庞万春就要再次调装马头，

    那花小姐见了心中一紧，不知从哪里来的勇气突然大喊道，“喂，你为什么不赢我？”

    庞万春闻言一笑，大声回道，“我不叫‘喂’，我叫庞-万-春！”

    说罢，朝着花小姐一挥手，终于调转马头继续往前行去，

    短短霎那之间，

    花小姐却是眼中一亮，

    一条红色的丝带就绑在他的右臂之上！

    花小姐脸色又是一红，冲着庞万春的背影大声喊道，“我叫花-小-玉！”

    …………，

    “主人。”那家丁又去了复返，

    花荣头也不抬，依旧看着一本书，只是开口道，“什么事？”

    家丁双手一举，便见他的手中捧着一封信，朝着花荣恭声道，“丫鬟们打扫那些人的房间，在桌上茶盘之下发现了这封信。”

    “哦？”花荣面色一奇，放下书，接过信，只见信封上单单写了一个大大的“花”字，

    花荣嘴角一翘，抽出信，展开一看，突然猛地浑身一震！接着便见他将信放在桌上，站起身来来到门前看着屋外，不知道在想着什么，

    家丁面露困惑之色，犹豫了一下，还是走上前去拿起了那封信展开一看，

    便见上面只写了两行字，

    “但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++！

    郑飞朝着朱武笑道，“朱兄，你又对了，这次咱们走果真没人再出面阻拦。”

    朱武一笑，“他点明了我的通缉犯身份，却又要装糊涂，分明就是想与主人你结交一番，只不过没有明说罢了。”

    旁边庞万春跟上奇道，“那既然如此，咱们又为何要不辞而别呢？不是约好了今夜要吃顿酒示威吗？”

    朱武继续笑道，“如果我猜的没错的话，那花将军如此聪慧一人，定然已经从主人的话里听出了些端倪，咱们这种身份，若要走，其实对他而言也是求之不得的。并且如今大家既然都挑明了，今夜那顿酒，吃与不吃，意义已然不大。相反，若真去吃了，也不过是彼此都揣着明白当糊涂，虚与委蛇一番，凭添些客套与距离罢了。”

    庞万春听罢摇摇头叹道，“唉，跟你们这些聪明人打交道真累人。一个眼神一句话都能有这么多说道，还能彼此都知晓对方的意思，我可干不来。”

    郑飞等人一听便是一笑，

    朱武看着庞万春笑道，“怎么？庞少侠是舍不得那花小玉吗？”

    庞万春面色一窘，急忙道，“我与她……哪里有什么事？”

    说到这里，庞万春似乎真的如泄气一般，语气一转，低声说道，“我与她……也确实不会有什么，我是一个从小要饭跑江湖的傻小子，她是锦衣玉食的官家小姐，我又怎敢高攀……，”

    郑飞听出了庞万春的失落，拍了拍他的肩膀，“春子，你放心，这花小姐跑不了，假以时日，我定闯出个名头来，带着你风风光光的去花家提亲！”

    庞万春闻言顿时面色一喜，精神随之一振，突然一扬马鞭策马便往前奔，“我去前面探探路！”

    郑飞几人见状又是开怀大笑起来！

    此刻前方一路通坦，哪里需要什么探路，庞万春分明就是不好意思了好去前面躲一躲，果然是个纯情的小处男啊！

    郑飞看着庞万春健硕的身影，心底一乐，又想起了一个人来，只能在心中暗暗说道，

    秦明啊秦明，对不住了，你未来的老婆我可准备要从你那里撬给别人了，

    不过……，

    郑飞冷笑一声，

    我也定然不会再叫你，家破人亡！