
（求收藏，求红票）

    庞万春嘿嘿一笑，一指桥下道，“来，你们看看就知道了。”

    说罢便重新转身趴在桥栏上，又伸出手指指了指下面，

    郑飞走过去也趴在石栏上，往下一看，只见下面黑乎乎的，除了结冰的河水和河边的干芦苇外什么也没有啊，

    庞万春又示意郑飞再往外伸一伸身子，

    郑飞只得抓稳桥栏，抬起脚尖努力把身子往外探了出去再往下看去，

    这一次一眼望去，还真是看到点东西，

    咦？

    郑飞一愣，桥洞边上的暗处角落之中怎么有个身影在乱动……？

    那里黑灯瞎火的，干嘛呢这是？

    再定睛一瞧，不禁立刻被惊得目瞪口呆！

    那暗处哪里是个什么身影在乱动，分明就是有一男一女两个人正紧紧的搂抱在一起，虽然从露出的上半身还能看出依旧穿着长衫小袄，但下面……，

    从那快速而紧张的动作之中，曾经在前世已经达到阅尽天下A～片，已达心中无码境界的郑飞迅速做出了直接并且正确的结论----------他们……竟然躲在那里行那男女之事！

    我擦！这这这这这这这这！这是怎么个情况？！居然有人在大庭广众之下躲在桥底玩野战！

    郑飞直看得瞠目结舌！桥上是人来人往川流不息，河边更是车水马龙热闹非凡，此刻方圆几里的范围内少数也得有个十来万人，这对男女的胆子也太大了吧？！

    郑飞再仔细一看，才明白过来，原来那对男女所处的位置正好是在桥边最暗处，周边又有一人多高的干芦苇护着，若不是从桥上探出身子刻意往那里去看，还真是很不好发现他们，也不知道刚刚庞万春是怎么看到他们的，这小子真是个人才！

    不过即便如此，那也不行啊，

    这……这里可是古代啊！这里可是宋朝啊！现在的民风还封建着保守着呢啊！虽然都叫东京，但这里可不是千年后那个连拍A～片都可以搞场选秀的国度呀！

    郑飞收回身子，瞠目结舌道，“他们……好有情调。”

    却听王进一笑道，“主人，我若告诉你，此刻桥上人来人往中至少有一半的人知道桥下有人正在苟合，你信不信？”

    郑飞又是一乐，摇头道，“这怎么可能！”

    王进继续笑道，“主人有所不知，这也是东京汴梁上元节灯会的一个特色。”

    郑飞又是一惊，特……特色？！在桥底下抽抽～插插的特色？

    王进继续道，“上元之节，东京城内从上到下百无禁忌，许多青年男女只要一见钟情，就可以成其好事，若到情浓深处，把持不住，只要彼此愿意，便会寻个僻静的角落野～合寻欢，但此刻全城大街小巷都已是人满为患，也便只有桥下暗处才得一时欢愉。待到情～欲退去，依旧有意的便结为夫妻，无意继续的便挥手道别，这已经成了一个人人皆知的公开的秘密，刚刚万春一说我就知道定是这事，只不过想让主人看看才没有点破而已。”

    旁边庞万春一听也是一惊，赶紧问道，“如此有伤风化之事官府不管吗？”

    王进笑着摇摇头，“据说以前管过，后来引来诸多抗议，说此举有违开国皇帝祖宗规定的百无禁忌的祖训，并且也错抓了不少达官贵人家的公子小姐，到后来也就睁一只眼闭一只眼了。不过，这样的事也就只允许在上元节这三五天里发生，过了这个节，一切照旧。”

    郑飞苦笑的挠挠头，颇有些接受不了，自己只知东京汴梁上元节有狂欢，却不知道居然可以到达这种程度，这不就是一夜~情嘛！

    郑飞看向远处人群，经王进这一提醒，果然发现了不同寻常的味道，在闪闪的彩灯旁边，人群之中确有不少的青年男女，在众目睽睽之下居然毫无顾忌的手拉着手，肩并着肩，满面都是桃花笑，全然没有了半分教条和俗理的约束，其余众人似乎也是见怪不怪，亦或是在用最大的包容对待着这些青年的男女，套用那句话便是，谁没年轻过呢？

    郑飞心中一乐，默默的给了赵匡胤的在天之灵一句大大的敬语，

    老兄，你太有才！

    郑飞正乐着，只觉肩膀被一拍，转头一看，就见庞万春正一脸奸笑的看着自己道，“主人，快来看，那女的全脱光了。”

    郑飞下意识的嘿嘿一笑，跟着庞万春就是一路小跑再去那桥栏处偷窥，

    其实大家都是年轻人，

    年轻人嘛，哪个对这事不好奇？

    却没想到，就在他们主仆二人之间这简简单单的几个动作落在了王进和朱武的眼中却是另外一番景象，

    庞万春没有了往日里对郑飞的毕恭毕敬，郑飞也放下了身为主人的派头，两个人瞬间做回了本应是年轻人的天性，

    两个人一起趴在桥边探着身子往下偷看，脸上都挂着一样的淫笑，就像是两个平等的好友一般。

    王进和朱武彼此对视一眼，反正两个大老爷们对这种事没什么兴趣，二人相视一笑，便一起转身来到了桥中心的另一边，一起看着汴河两岸灯火通明的热闹，

    朱武开口道，“主人他……真不像个身为主人该有的样子。”

    王进点点头，“没错，虽然平日里老端着个架子，装的自己跟多么英雄好汉似地，其实……，呵呵。”

    朱武一笑道，“你后悔跟着他吗？”

    王进却也是一笑反问道，“你后悔吗？”

    两个又同时转过身来，看着郑飞和庞万春两个偷窥贼的样子，俱都哈哈一笑。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞的眼中尽是钦佩之色，

    只因桥下那两位竟都已到达忘我的境界，三九天里几乎脱了个赤条条暂且不说，这一会的功夫竟已变换了多种姿势，

    更关键的是，这二人还是在冰天雪地的桥下芦苇地里，难度系数可想而知，就算是千年后A～V国的超级高手加藤鹰怕是也只能甘拜下风。

    郑飞正看得起劲，只觉肩膀上突然又被人拍了一下，

    旁边庞万春也正看得起劲，不是他的话那定是王进和朱武了，就是不知这二人又有何事？

    郑飞也不起身，只是微微将头一侧朝后问道，“什么事啊？”

    背后却没有动静，只是肩膀又被拍了一下，

    郑飞只得抽回身子，一边回头一边不耐烦的说道，“我还是不是主……，”

    话到嘴边还没说完，眼前所见却令郑飞猛地倒吸一口冷气！

    站在自己身后拍肩膀的哪里是王进和朱武！

    竟是那……李清照的妹妹----李洛灵！

    只见李洛灵笑吟吟的看着自己，接着说道，“你说你还是不是主什么呀？”

    这边庞万春听到声音回头一看也是大吃一惊，赶紧也直起身子离开桥栏，而王进和朱武也已来到了这边，有些疑惑的看了看郑飞又看了看李洛灵，

    郑飞万万没想到还能碰见李洛灵，结结巴巴道，“李……李姑娘，又见面了呵呵…呵呵……，”

    就见李洛灵一笑奇道，“咦，你怎么知道我姓李呀，”

    但还未等郑飞回话，就见她接着就往郑飞身后看去，一边看一边说道，“对了，你刚才看什么呢，看得这么起劲，我拍你两下你才理我。”

    说罢便要上前走几步再看个清楚，

    郑飞大惊，自己正在看什么哪里能让李洛灵知道，赶忙挡在李洛灵身前一抱拳笑道，“这个……底下黑咕隆咚的……在下还能看什么……呵呵……没看什么，真的！”

    却没想到李洛灵根本不吃郑飞这一套，只见李洛灵狡黠的一笑便轻轻一转身，也不知李洛灵是怎么做的，居然一下子就从郑飞身边钻了过去，

    待郑飞转过身来，李洛灵已经趴在了桥栏上往下看去，

    完了……！郑飞瞬间石化……，

    果不其然，只见李洛灵的身形似是如遭雷击一般猛地一颤！接着便像是看到了什么妖怪似的一下子就逃离了桥栏，往后一退却又一不小心刚好撞在了后面的郑飞身上，

    郑飞只觉一个柔软的身躯突然倒入自己怀里，一抹淡淡的香气瞬间吸入鼻中，但还没回过神来呢，那身躯便像是弹簧似的又唰的离开自己而去，

    在郑飞的眼前，李洛灵已经转过了身来，一双美目之中尽是害羞，整个脸也红彤彤的，轻咬着嘴唇，眼睛却恶狠狠的瞪着自己，

    啪的一声！

    在王进、朱武、庞万春的目瞪口呆中……，

    郑飞的头歪向了一边……，

    “大色狼！不要脸！”

    郑飞慢慢回过头来，伸出手摸着微微有些火辣辣的脸颊，看着那个正在气呼呼的离自己而去的背影，不知是该哭还是该笑，

    这小娘们……下手怎么这么？