
（求收藏，求红票）

    眼前的这女子不是别人，

    正是那易安居士，李清照。

    而在那男人也不是别人，正是他的夫君赵明诚。

    李清照走出屏风时立刻看了郑飞一眼，只见她歉意的朝着郑飞一笑，便走到了赵明诚的身边，低声对赵明诚说着什么，

    郑飞心中不由深深的一叹，

    若只论相貌才学，此二人倒真不失为一对天造地设的佳侣，

    只可惜因为战乱，当人性中最丑陋的一面暴露出来的时候，悲剧便不可避免的发生了，

    他是胆小如鼠，只知临阵脱逃的懦夫，

    她却是发出“生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东。”豪言壮语的女豪杰。

    仅仅一夜之间，昔日的风花雪月鱼水和谐就将一去不返……。

    自从来到了这大宋，郑飞不止一次的梦想能见一见大才女李清照究竟长得什么样子，如今此女已近在眼前，回想起她那那一首首令人心碎的词调，怜惜着一代才女孤苦无罪，颠沛流离的半生……，郑飞刹那间竟有些恍惚，不知此时是真还是假，是醒还是梦，只是呆呆的看着她，忘记了所有的动作。

    直到一声重重的哼声响起！

    郑飞猛然回过神来，眼前的场景令他不禁一愣，

    这一声冷哼原来是赵明诚发出的，但那赵明诚已是面红耳赤，青筋暴起，恶狠狠的看着自己似乎是恨不得将自己碎尸万段，

    再一看李清照，却见易安居士此刻居然也是满脸通红的站在那里，低着头不敢看自己，好像生怕自己会吃了她一般，

    而面前的众人也都在看着自己，眼神也都是怪怪的……，

    这是怎么回事……？

    郑飞脑子瞬间有点短路……，

    只听背后的朱武压低声音悄悄道，“主人，你……你别盯着人家妻子看个没完呀。”

    咣当……，郑飞差点摔个跟头……！

    完了……刚刚走神居然犯了这么低级的错误……怕是要被李清照当成登徒子了！也难怪那赵明诚会这个反应，在这样一个民风保守的年代里，在大庭广众之下盯着人家老婆看个没完，就算是再怯懦的人也受不了啊，

    恐怕若不是自己这一身的膘肉野蛮样，再加上身后王进庞万春凶神恶煞的模样坐阵，那赵明诚早已难得男人一回冲上来了吧。

    来宋朝第一次被人当成色狼，还是当成了心中的偶像李清照的……郑飞真是欲哭无泪……！

    事到如今，也别无他法了，勇于承认错误的孩子便是好孩子……，

    郑飞随即弯腰朝着李清照深深抱拳一拜，朗声道，“请这位姐姐不要误会，姐姐长得很像我的亲姐姐，我与她多年不见思念过甚，一时见姐姐与她如此之像便走了神，当真罪该万死，但在下绝无任何亵渎的歹念，否则定遭天打五雷轰，死无葬身之地！喝水杯呛死，洗澡被烫死，上厕所也能滑进粪池里给淹死。”

    此话一出，众人皆是一愣，就连赵明诚的脸色也是微微一惊，

    这毒誓发的也太狠了吧！

    莫非……真是误会他了？

    只听屏风后始终没露面的小姑娘又是一声大笑，虽然看不见她的样子，但也能想象那小姑娘此刻该是笑的何等的豪放，哪里有半分宋朝女子委婉娇羞的传统本色。

    李清照闻言这才像是松了一口气，但依然不敢看向郑飞。

    郑飞心中微微一叹，暗道这里毕竟是古代，就算是如李易安这样的大才女、女豪杰也不能脱俗。

    倒是屏风后头那位始终未曾露面的姑娘，依旧在吃吃的笑着，郑飞不禁对其充满了深深的好奇……，

    郑飞再看向赵明诚，只见赵明诚的脸色虽然较之刚刚已经有些好转，却还是对着自己怒目而视，也是难怪，新仇未解又添旧怨，这梁子看来是结定了。

    赵明诚刚想开口，却又被李清照拉了一下，便见李清照深深吸了一口气，似乎是想稳一稳自己的心神，接着便见她抬起头看着郑飞道，“万般皆是因我们而起，我夫君心情不好多有得罪，今日之事就这样算了好不好？阁下那一桌酒就算我们的吧。”

    郑飞也松了一口气，自己虽然很看不起赵明诚，确实想找他点麻烦，可有李清照在场的话，自己还真不知道该拿赵明诚怎样，如今既然李清照给了台阶，郑飞自然乐得赶紧下去，当即便一点头回道，“同是天涯沦落人，相逢本就不相识，既然姐姐这么说，那便依姐姐你了。”

    李清照感激的一笑，便拉起还愤愤不平的赵明诚就走，

    赵明诚却是脸露怒色，那架势就像还想跟郑飞拼命似的，却只被李清照一拉便跟着就走，还是时不时回过头来怒视一眼郑飞，一脸算你小子走运，我就不跟你计较了的表情，

    郑飞心中一乐，嘴角露出冷笑，赵明诚你就装吧，你要真敢跟老子拼命，就凭李清照那小身板能拉得动你？

    却见李清照走到楼梯边，才猛地想起了什么似得，停下脚步回过头来朝着那屏风后面喊道，“洛灵，笑够了没有，还不走？！”

    “来了，”一声清脆的应声，一个身影快速自屏风后走了出来，

    郑飞眼中不由一亮，万万没有想到，那个毫不顾忌放声大笑的小姑娘竟是如此的漂亮，但见此女一袭蓝色的裙装，圆澄的眸子散发着调皮的笑意，一头如瀑布般的长发散披着，只在头上扎了一个小小的宫球，皮肤白起娇嫩，一双玉手大大方方的露在外面，容貌与那花荣的妹妹花小玉相比逞然而不让，便是抹去了几分英气，又添了几许刁蛮。郑飞穿越前朝思暮想的那个校花跟她一比简直就是瞬间失色了七八分。

    而这满堂的食客也随着她的出现而瞬间又静了下来，

    只见她走出屏风时脸上还红扑扑的挂着意犹未尽的笑意，却没有立刻走向楼梯去跟上李清照，而是用充满好奇的大眼睛看了一眼这边，待看清郑飞的样子便又是一笑，

    这下子倒轮到郑飞脸红了……，

    暗叹好一个大大方方的小姑娘，是哪里来的妖孽，长得如此漂亮。

    还好，那小姑娘只是看了郑飞一眼便走向了李清照，随着她走下了楼梯，

    待他们三人下了楼，这满堂的食客才哗的一声谈论起来，

    郑飞刚刚坐回到座位上，

    便听见旁边桌上传来了几个声音，

    只听一人对旁人道，“刚刚那个，可是赵明诚和李清照？”

    立刻便有人回道，“肯定是他们没错的，我以前见过他们夫妇，当时是人人羡慕的才子才女天生一对，却不料……，”

    “嘘……，”旁边之人赶紧劝道，“别乱说话，小心隔墙有耳！莫忘了他们是怎么离了汴梁的！”

    “对对！”那人赶紧点点头深表赞同，但还是又道，“只是后来那女子我却没见过，你们知道吗？”

    只听一人立刻回道，“她呀！这才几年你们就忘了吗？李监庙家的那位二小姐！”

    众人一惊，“原来是她！早就听闻李家两个小姐，一个才华横溢，一个天泽国色，今日一见果然名不虚传！”

    那人接着道，“没错，但此女却不是他亲生的，乃是李格非的侄女，她自幼丧父，便被李格非收养了，也是待如己出。听说她十五岁时，提亲的人便已挤破了李家的大门，后来她随她父亲去了外地，今日不成想又回来了，竟比几年前更加的妩媚！这下东京的公子们怕又是坐不住了呢。”

    却有人叹道，“这漂亮是漂亮，可就是这作风……也太豪迈了，倒像个男儿郎，哪有女儿家的半分矜持，真是可惜……。”

    “别吃不到葡萄说葡萄酸，”有人讥笑道，“若得此女，便是做鬼也风流呢。”

    众人发出一阵淫笑，

    ……，

    郑飞收回偷听的耳朵，心中暗道，

    原来……李清照还有个妹妹呀，洛灵……李洛灵？好名字！