
（求收藏，求红票）

    只听旁边扑哧一声笑，

    郑飞故意阴沉着脸回头一看，却见王进、朱武、庞万春三人居然都是一个比一个严肃，莫说是偷笑，简直都是一副苦大仇深的表情，

    郑飞只得心底苦笑一声，这几个人，真是越来越没个家奴样了，随即强作光荣的说道，“笑什么笑！没见过男人挨耳光啊！告诉你们，这叫……，”

    但郑飞到了嘴边的几句损话还没说完，却见三人的目光全都一起看向了自己身后，脸上还微微有些惊讶的样子，

    郑飞回头一看，心里顿时一颤！

    只见正有两个人朝着自己走来，

    一个是刚刚赏给自己一记耳光的李洛灵，只见她撅着嘴一脸的不服，一只手被人拉着，胳膊拽的老长，似乎是回到这里那叫一个不情愿，

    而正拉着她的走来的，不是别人，正是她的姐姐……李清照！

    不知怎的，一看到李清照，郑飞的心里就是一慌，接着就是一乱，心里怦怦的乱跳着，虽然只是傻站着并没有丝毫的举动，却还是有一种手足无措的感觉，脸上也不知该换个什么表情，是耍酷来个面无表情好呢？还是，笑容可掬平易近人点好？

    郑飞暗骂自己一句没出息，不就是见个李清照吗？人家都是有夫君的人了，你激动个屁！这才长舒了一口气稳了稳心神。

    而李清照也已来到了郑飞的面前，只见她朝着郑飞微微一施福道，“小妹刚刚没有教养，冒犯了阁下，妾身代她向阁下赔礼了。”

    说罢，又欠身施了一礼。

    原来刚刚李清照就在附近，还看到了郑飞被李洛灵打了一记耳光，

    郑飞一听心中顿时大窘，刚想开口解释一下，

    只听旁边的李洛灵重重的哼了一声道，“姐姐，你不知道，他刚才在那里看人家……，”

    郑飞听了差点一口气背过去，这要让李清照知道了自己在干嘛不丢死人了！

    可那李洛灵话已到嘴边，自己能用什么方法阻止？走过去捂住她的嘴？这怎么能行！真要这么做了就算不是色狼也是色狼了！

    但就在李洛灵即将说出来的时候，却见李清照突然低下头重重的咳嗽了一声便打断了李洛灵的话，接着就听她似是责备也似是无奈的说道，“洛灵……！我刚刚就是看到你……打了人家一下，还有昨日就是你口无遮拦才……这才出来几日你就惹了这么多事，你要再这样我明天就命人把你送回青州去，还不认错！”

    此话一出，居然就像是如同杀手锏一般，李洛灵一听就是面色一变，几乎就是一瞬之间，她脸上的所有不快不服以及各种不愿意竟以不可思议的速度迅速消失的无影无踪，并同时在光秒之间换成了一副含羞带怯的模样，朝着郑飞怯生生的施了一礼道，“刚刚是小女子的不对，还请大官人原谅。”

    郑飞完全看傻了……，

    什么叫演技派！这就是活生生的演技女皇啊！一秒钟变淑女有没有！

    郑飞干咽了一口唾沫，心中暗暗下了决定-----以后再碰到这样的女人，千万不能惹啊！知书达理的李清照怎么有这么一个活宝妹妹……，

    一想起李清照，郑飞心中又是一动，又想起了一件事情，

    李清照貌似在东京汴梁生活过许多年哦……刚刚看她的表现……莫非……自己刚刚在看什么……她本就知道？

    果然……，

    李清照抬起了头，先是瞪了李洛灵一眼，再朝着郑飞歉意的一笑便立刻转过身逃跑似的拉着李洛灵就走，

    虽然她的动作很快，

    但还是被眼尖的郑飞一眼看到，在李清照的脸上有一抹怎么也掩饰不了的红晕，

    完了！她果真什么都知道……！

    郑飞欲哭无泪中……，

    正在此时，只听身后的朱武笑道，“一天碰见她们两次，咱们跟他们还真是有缘，抑或是这东京汴梁太小了。”

    王进接着回道，“东京汴梁可不小，这一次还能碰见，以后就绝无可能了。”

    郑飞听了，不知怎的，一股莫名的失落升上了心头，王进说得对，以后再见怕是……已无可能了吧。

    郑飞的心猛地一跳！一瞬之间，不知怎地，也不知为了什么，更不知哪里来的勇气，就这样莫名其妙的，郑飞突然冲着李清照的背影喊道，“易安居士请留步。”

    只见李清照闻言停下脚步，回过身来惊奇的看着郑飞道，“你认得我？”

    说来也怪，郑飞突然感觉自喊出了这句话后，笼罩在自己全身上下的那种举足无措的慌乱感觉竟一下子就消失的无影无踪了。

    这是怎么回事？郑飞一想便给了自己一个合理的解释，暗道李清照身为公认的宋代第一大才女，不知迷倒了后世多少文人骚客，自己当然也不能例外，如今见她，多半应该也是“追星族”初见“偶像”的心理在作祟。

    郑飞心中一定，几步上前朝李清照施礼道，“白日里你们走后，我听得旁桌的人议论才知道姐姐原来就是东京汴梁第一大才女李易安，在下多年前曾有幸拜读您的几首词令，一直长记心中，却不曾想到此生居然有幸能与姐姐相见，更不曾想到还是因白日里那个……那个误会，在下只顾逞一时口舌之快，多有得罪，还请姐姐不打不计小人过，原谅在下。”

    李清照点点头，脸上的红晕依旧，淡淡一笑道，“这东京第一大才女之称贱妾可不敢受，酒楼里那事也确实是我们的错，阁下不必如此的。”

    李清照略一停顿，又道，“贱妾也只想让阁下知道，贱妾的小妹并不是因白日里那事来找阁下报仇的，还请阁下不要误会。”

    郑飞心中一动，李清照的这句“误会”，明着是说得李洛灵之事，暗中却更像是提醒着郑飞-------请你不要误会，我只是来道歉的。

    看来，李清照大姐身为一代才女，又这样的气质独特而出众，怕是平日里也没少见过用各种方式来“套磁”的所谓才子们，如今见了郑飞这么说，应该是也将郑飞归为了那一类人，也难怪她一出口便无形中已将郑飞拒之千里之外。

    郑飞想及此处，不知怎的心中却是有了一丝淡淡的莫名失落，但随即自嘲一笑，暗道我本就不曾对你李清照有过什么非分之想，如今这般失态也不过是仰慕你的大名而已，如今你既然无意和我多说些什么，我又何必再引起更多的误解呢？

    郑飞收拾起心情，坦然一笑道，“既然都是误会，那如今说清了便好，姐姐既然还有事，在下就不叨扰了。”

    说罢，做了一个请的姿势。

    李清照却微微一愣，似乎没想到眼前这个用如此低级的借口搭话的人居然这么简单的就放弃了，但随即反应过来便朝着郑飞一点头，她正要转身走开，却听李洛灵突然问向郑飞，“你真的听过我姐姐的词吗？”

    郑飞一笑，自己在大学的时候为了追一个文艺女青年可没少背李清照的词，点头回道，“当然听过。我骗你们作甚。”

    李洛灵大眼睛眨了眨，说道，“那……我且问你，‘昨夜雨疏风骤，浓睡不知残酒，试问卷帘人，却道海棠依旧，’这句的后面的是什么？”

    郑飞心中一乐，暗道这还不简单，这句简直太熟了，立刻回道，“可是……知否，知否，应是绿肥红瘦。”

    李清照闻言一愣，看了看郑飞，似乎很是奇怪郑飞居然真的知道这首词，而且还背得出，

    郑飞一看，不知怎的心中顿时一喜，暗道能看到你李清照这个表情也不枉俺以前那么认真的背你的词。

    李洛灵也瞪起大大的眼睛惊奇道，“呀，你还真听过呢，我还以为是你为了跟姐姐说话故意瞎编的。”

    李清照一听脸上又一红，

    郑飞只得干笑两声，暗道这丫头也有点太口无遮拦了。

    李洛灵又道，“我再问你，‘见有人来，袜铲金钗溜，和羞走。’，后面是什么……？”

    郑飞还没说话，李清照却轻轻瞪了一眼李洛灵道，“丫头，别胡闹了……，”

    然后又看着郑飞歉意一笑道，“小妹又任性了，请阁下见谅。”

    郑飞微微一笑道，“这首词，在下还真也知道。”

    李清照闻言面色又是微微一惊，看着郑飞似是不信，

    就听郑飞慢慢念道，“后面可是……倚门回首，却把青梅嗅？”

    李清照瞪大眼睛，双唇微启，一脸的惊讶。

    话音刚落，只听李洛灵又道，“真看不出来啊，你长得这么吓人，我以前还以为你只是个武夫，却不曾想到你也是个读书人，真是人可不可貌相哦。那我再问你一首，‘花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁，’后面是？”

    郑飞想也不想接口便道，“此情无计可消愁，才下眉头，却上心头。”

    李洛灵瞪大眼睛，继续道，“常记溪亭日暮，沉醉不知归路……，”

    郑飞嘴角一丝淡淡的笑意，不等她说完便顺口接道，“兴尽晚回舟，误入藕花深处，争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。”

    终于，李洛灵闭上了嘴不再说话，只见她瞪着大大的眼睛，看着郑飞就像是在看一个怪物，片刻之后才似是清醒过来一般，对着李清照又惊又喜的喃喃道，“姐姐，姐姐，他真的都知道你的词哦。”

    李清照虽依旧是一脸深深的惊讶，但眼神之中，还多一丝激动之色，

    只见她一欠身，朝着郑飞又施了一礼，

    “贱妾多谢公子！”

    郑飞美滋滋的还了一礼，心中不禁感叹，

    还好当初追的是文艺女青年啊！