
（求收藏，求红票）

    果不其然，朱武话语刚落，便听屏风后传来一声怒哼，刚刚说话那男子怒道，“哪里来的刁……，”

    但他话到嘴边还未说完就又戛然而止，似乎是被什么人给拦住了，接着就听刚刚那女子的姐姐低声说道，“夫君，自从进了东京这几日，你的心情就变得很差，你这又是何必呢？”

    那女子又提高了几分音量说道，“我家夫君多喝了几杯，出言冒犯之处还请外面的客人见谅。”

    原来这名女子是那男子的妻子，

    那男子似乎很听他娘子的话，听了那女子所说只是叹了一口气，虽然气息之中依旧可以听到些许的怒意，但也没有再说些什么，

    郑飞无奈的朝着朱武和庞万春笑笑，既然小娘子已经诚心诚意的道歉了，那就算了吧。

    庞万春则冷哼了一声，算是也给了对方一个回应。

    正在此时，小二正好送上来两盘菜，小二一边将菜放在桌上，一边报着菜名，“客官请先用着，别的菜稍后就到，这两道分别是酒醋白腰子和清蒸河豚。”

    郑飞闻言就是一愣，

    什么？河豚？这玩意不是据说有剧毒吗？

    郑飞赶紧叫住正要走的小二道，

    “这河豚……能吃吗？”

    小二看着郑飞一笑道，“看来客人是没吃过这河豚了，河豚味美确有剧毒，只是小店已经用特殊的法子去了毒，还不会影响到河豚的美味，客人尽管放心品尝。”说罢小二便转身走了。

    郑飞其实也知道人家既然敢卖，就肯定没毒，只不过就是不问一下再得到个肯定的答案心里有点不踏实罢了。

    众人相视一笑刚刚拿起筷子正要品尝，

    突然，又听一声讥笑自身后传来，那个男子的声音再度响起，“乡巴佬就是乡巴佬，连个河豚都不敢吃。”

    郑飞心中猛然一怒！暗道这屏风后面之人怎么如此讨厌！刚刚已经不与你计较了还要再出口伤人！是可忍熟不可！

    啪的一声！庞万春一拍桌子噌的也站了起来，

    原本喧闹的整个屋子顿时便是一静！其余桌上所有食客都满脸惊讶和困惑的看着这边，

    庞万春看向郑飞，就待郑飞点个头他就要去扯了那屏风，看看后面坐的到底什么人，居然如此下作没事找事！

    可就在此时，那个女子又说话了，只听她深深的叹了口气，似有万般的失望并怜惜的说道，“夫君……我知你与我这三年隐居青州心中苦闷，可你也……，唉！”

    只听她又向外说道，“外面的客人，都是我们不对……，”

    可她这次话还没完，那男子再度说道，“娘子不要再说了，我便说了又能怎样，我斗不过那人，难不成还怕了几个村民野夫？”

    庞万春面色又是一变，正要动身，却又被人拉住了，庞万春回头一看就是一愣，这次拉住他的却不是朱武，也不是郑飞，而是王进，

    郑飞看向王进，只见王进微微皱着眉，似乎在想着什么，郑飞奇道，“王哥，你……？”

    便见王进压低声音道，“这人的声音很耳熟……好像是认得。”

    郑飞一愣，暗道王进乃八十万禁军枪棒教头，久居东京，这城中的各色人物肯定认识不少，莫非里面那人还是他的熟人不成？

    这就……万一那人真是认得王进的话……莫要再惹出什么乱子的好！毕竟王进可是高俅的眼中钉！

    郑飞想到这里，也朝庞万春摇了摇头。

    庞万春反应机敏，立刻悟出了郑飞二人的顾虑，虽然不甘，但还是重新坐回了位上，

    却不料！里面那男人又说话了，只听他讥笑道，“娘子你看到没有，你若强势一些别人才不敢欺负你，当日里咱们就是百般思虑，才被那人占了先机，落得如此下场……！外面的人听着，你家赵爷爷在此，不服气便尽管过来吧！”

    所有人心中都是微微一惊，此人姓赵，当朝皇家也姓赵，莫非……是什么皇亲国戚？

    那女子也有些着急了，“相公，你……别胡闹了……！”

    郑飞听了心头却是大大的一动！

    这对夫妇两三年重来东京……又隐居青州……王进还认得……并且姓赵……！

    除了他们……还能会是谁呢？

    原来是他们啊……真是好巧……！

    而王进的脸上也露出了恍然大悟的神情，冲着郑飞笑着摇了摇头，显然也猜出了对方的身份，并且也确信对方不会给自己造成麻烦。

    郑飞心底一声冷笑，暗道如此便好，遂打定主意开口朗声道，“里面的赵姓阁下，在下这乡巴佬有一首诗想送给你，不知你愿不愿听呢？”

    里面那男人好像是一愣，但接着又讥笑道，“乡巴佬也会作诗？说来听听。”

    郑飞高声道，“屏内乃是豪中杰，屏外却坐乡巴佬。”

    那人一听便笑道，“好好好，你承认自己是乡巴佬便好。”

    郑飞却没有继续朗诗，而是语气一转像个在说相声似的问向朱武，“你道为何？”

    朱武立刻会意，装作十分不解的大声回道，“却是为何？”

    郑飞哈哈一笑，高声道“只因……，眼中有屎只见屎，心中有佛便见佛。”

    噗！一声喷水的声音却是先从屏内传了出来，那个说话声像银铃的女子大笑道，“哈哈哈……，姐夫，他说你是……，哎呦差点呛着我……笑死我了……，”

    听那女子这么一说，屋子中的众人这才反应过来，顿时满堂便是一阵哄笑，

    这哪里是诗，只是一首打油乱吟罢了，但被郑飞分开一读，却是这般有趣。

    众人正在大笑，只听一声拍桌子的声音突然自屏风后传出，

    板凳声一响便自屏风边上冲出一个男子，只见此人年约三十出头，白皙俊美的脸庞上泛着一片酒醉的红晕，他一脸的铁青之色怒气冲冲的伸手一指郑飞等人的酒桌大喝道，“刚刚说话的那人是谁？！”

    只见王进一拍桌子便站了起来，冷冷的看向了他，

    那人一见王进，再细细一看他脸上那道深可见骨的刀疤似是被吓了一跳，情不自禁的往后退了半步，一丝惧色在脸上一闪而过，

    郑飞心中一声冷笑，暗道历史上关于你临阵弃城，只管逃命的记载果然不假，王进只是一吓你便怯懦如此，就凭你这破胆，要你去守城不投降才怪！

    郑飞站起身来，拍了拍王进的肩膀，王进这才坐下，但犹自冷冷的看着那人，

    郑飞看着那人一笑道，“是我说得。”

    “你？”那人仔细看了看郑飞的样子，一丝惊讶闪过眼中，似乎是奇怪长得如郑飞这样粗俗的人怎么也会作诗？

    但一想到那诗，这人又是勃然大怒，刚要说话，却听屏风后传来一个女子悠悠的叹息声，“夫君，你还要一错再错吗？你……你太让我失望了。”

    一听这话，此人就是一惊，脸上立刻闪过一片慌乱，却又不想在大庭广众之下丢了面子，

    正在犹豫之间，便见在屏风上，一个女子瘦弱的身影倒映出来，慢慢的向外走来，

    不知怎的，郑飞看着那女子的身影，心中竟怦怦的乱跳起来，

    会是她吗……？

    终于，一个女子走出了屏风，

    郑飞一眼望去，刹那间忽然有了种窒息的感觉，

    她是那蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。那露浓花瘦，薄汗轻衣透。

    她又是那见有人来，袜剗金钗溜。和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。

    读起这样的词句，怎能不令人遐想，她该是何等的美丽，

    一见之下，却是另一种景观，没有丝毫的倾国倾城，也不见半分的沉鱼落雁，只是一个瘦弱的女子，清秀的脸庞，窄窄的肩，细细的腰，一双微微垂着眼帘的眼睛，看不清里面流淌的是怎样的思愁，

    但却是这样一个女子，比那道不尽的人间春色却更有几分捉摸不透的味道，令人忍不住想去怜惜。

    郑飞看着眼前平凡的她，嘴唇微微一动，只用自己才能听到的声音轻轻说道，

    “你好，李清照。”