
（求收藏，求红票）

    蔡攸拿眼一瞧走出来的这黑脸大汉，发现乃是一个从未见过的人，虽然穿的干干净净的，相貌却是极为的粗俗，浑身上下还流露着丝丝的市井气息，根本没有半分读书人的样子。

    他今日可是对守门的军士吩咐过了，今夜只准有身份的汴梁名流才能入内，除此之外，就算是读书人也不能进。这种人是怎么进来的？蔡攸不由眉头一皱！

    坐在他旁边的一人一瞧蔡攸的脸色，立刻心领神会的一拍桌子朝着郑飞喝道，“尔等何人？！知道这里是什么地方吗？！你是怎么进来的？！”

    郑飞抱拳一笑道，“在下是易安居士的世弟，是跟着我世姐来找我姐夫赵明诚的。”

    赵明诚闻言脸色一变，看了看李清照，却见李清照只是擦了擦眼泪，似是默认了郑飞的话，赵明诚是万般不愿意跟这粗俗的大汉扯上关系，想解释一下，却也不知该如何去说，只得咽下了这口气，只能瞪了郑飞一眼表达着心中的不满。

    郑飞就像是根本没看到一样，居然开始大大方方的朝着满堂看向自己的人又拱了拱手，一副不拿自己当外人的模样，就好像自己这“易安居士世弟”的身份多么光荣一般，

    李洛灵看着郑飞大眼睛眨了眨，悄悄一拉李清照的衣襟，对着李清照朝郑飞努了努嘴，李清照看着郑飞，却是闪过一丝担忧。

    刚刚那人听郑飞这么一说也是一愣，语气稍微的一缓，继续问道，“哦？你是赵夫人的世弟？那你是哪家大人的子弟？”

    郑飞收起笑容，面色一正拱手高声道，“韩倚公！”

    此言一出，顿时有不少人面色一惊！连忙收起轻视的目光又将郑飞上下打量一番，赵明诚也是脸色大惊，瞪起眼睛看向郑飞，满眼的不信！

    那人听了顿时一惊，立刻起身拱手道，“原来你是……，”

    却见郑飞又开口道，“……的书童的孙子！渭州郑临风是也！”

    扑哧一声！李洛灵忍不住喷笑而出，赶紧捂着嘴又将笑憋了回去，但肩膀的微微颤抖已经表明她此刻忍的是多么的辛苦，

    就连李清照也是低着头抿嘴一笑，看了看郑飞，眼中除了几分无奈，竟然还闪过了一丝期待之色，连她自己心下也是微微一惊，不知怎会有这种想法。

    接下来满堂众人也反应过来顿时哄然一笑，赵明诚听了更是差点跌倒，看向郑飞的目光瞬间变成了蔑视。

    但当他不经意间看向四周时，突然发现哄笑的人群中不时有人正看向自己，表情尽是嘲讽，这才突然想起来这个人是随着自己的夫人来找自己的，居然还叫了自己一生“姐夫”，顿时只觉心中像是被人塞上了大便一般苦涩无比！

    此时，也依旧没人注意到，蔡攸双眼一眯又瞧向了那个角落，只见坐在那里的那个黑影也笑了，这可是他今晚第一次发笑，蔡攸心中一动，看着眼前这汉子，眼中若有所思……。

    这边那人先是一愣，面色又猛地一变，伸手手指指着郑飞怒喝道，“你……！你……！你是说你爷爷做过韩倚公的书童？”

    郑飞十分认真的朝着那人拱手道，“对啊，您问的我是哪家的子弟，我就照实回答了呀。我爷爷做过韩倚公的书童，与李易安姐姐的爷爷也是认得的，所以我才叫李易安一声世姐的嘛。”

    那人浑身一颤，竟像是受了什么屈辱一般用力一拍桌子一指郑飞喝道，“来人呐！把这个人给我轰出去！这里是上元诗词会，怎能让这种下贱人混进来！”

    刚刚挡在李清照姐妹身前的三人立刻便朝郑飞走来，

    人群又静了下来，齐齐看向郑飞，就等着他被赶走，

    赵明诚闻言脸上立刻闪过一丝冷笑，居然像是解气般一笑，

    李清照和李洛灵却都是面色顿时大变，两人对视一眼，都从对方眼中看到了一丝担忧，却也是无可奈何，只能又急急的一起看向郑飞，

    只见那三人刚走到郑飞身前，却见郑飞高喝道，“慢！我有话说！”

    说罢，挺胸往前一站！脸上毫无惧色！再配合他的彪悍的体型，还真有几分凶神恶煞的样子，

    那三人不知怎地一看就是一惊，竟不自觉间停止了脚步，

    那人犹自怒气冲冲的说道，“你还有什么话说！？”

    郑飞看着他冷冷笑道，“请问大人，在下既不是戴罪之身，不曾作奸犯科，又没有以下犯上，寻衅滋事。这云仙楼更不是什么宫廷禁地朝廷衙门，在下凭什么不能来？”

    此言一出，顿时有不少人轻轻点了点头，似乎觉得郑飞说的也没错。

    那人又是一愣，似乎没想到郑飞还敢顶撞他，眼见满屋的人都看向了他，也觉出刚刚自己有些失态，随即冷静下来道，“你说的虽然没错，但这上元诗词会自本朝开国至今已有百年，与会者不是出自名门望族，便是少有的青年才俊，各个都是才华横溢，满腹经纶，不知在这云仙楼内创作出了多少名传千秋的佳作！既是为了报答开国皇帝钦定上元佳节的隆恩，也好一表当今圣上治下的盛世！”

    说到这里，那人一停，看了看四周，

    堂内众人立刻都点了点头，只觉那人的话听在心中那事万般的舒服，

    那人得意的一笑，再看着郑飞则是喝道，“像你这等不学无术的市井无赖，怎配得起来此玷污了上元诗词会的盛名呢！废话少说！给我把他轰出去！”

    众人纷纷又点了点头，看向郑飞的目光已有了几分的不耐烦，

    李清照和李洛灵面上虽已是愤愤不平，但那人无形之中不但抬高了满堂所谓才子们的地位，更将郑飞贬得一无是处，却还是说的那般义正言辞，她二人有心帮郑飞说话，却又不知该如何去反驳那人，直急得姐妹二人面色焦急无比，

    那三名走狗闻言又要上前，却又听郑飞大笑一声喝道，“我呸！你也敢说对得起开国皇帝的隆恩，我看你就是在曲解圣意！以自己邪恶的用心在故意给当今圣上脸上抹黑！”

    这话一出，满场顿时一片哗然！

    这罪可是给定的太大了！

    蔡攸心头猛的一跳，又看向那个黑影，只见那黑影已经坐直了身子，正目不转睛的看着郑飞，一脸的惊奇。

    而那人听了果然面色大变，颤声驳道，“你……你……我怎么曲解圣意？你要乱说可是污蔑朝廷命官！”

    郑飞冷笑一声，伸手抱拳恭恭敬敬的高声道，“开国皇帝钦定上元佳节举国同庆，规定庆贺之日百无禁忌！便是要举国上下一视同仁、与民同乐！而当今圣上雄韬伟略，上敬祖宗家法，下爱黎民百姓，将这上元佳节庆贺的规模扩大便是为了向开国皇帝一表敬意与孝心，却不料当今圣上一片苦心，竟遭你胡乱曲解！当今圣上今日要对万民一视同仁，怎么你却要偏要今日将我大宋万民划出个三六九等？当今圣上今日要与民同乐，怎么你却要只准自己开心，不准市井百姓作乐？你不是曲解圣意，给当今圣上抹黑那是什么！”

    咣当一声！那人往后一坐直接坐在了座椅上，差点将座椅撞倒！面上已是一片惨白！

    静！

    满堂一片寂静！

    每个人都愣愣的看着郑飞！

    李清照和李洛灵更是瞪大眼睛，看着郑飞的眼中满是不可思议的惊奇！

    蔡攸偷眼一瞧那个身影，只见那黑影已翘起了二郎腿，身子靠在背椅之上，微微的点着头，似是在笑，显得极为满意的样子，

    蔡攸心中又是一动……！

    这边郑飞已收回了双手背于身后，又一笑道，“再者说了，不就是吟诗作赋吗？你真当老子不会？我这就送你一首！你知道你是个什么样吗？”

    郑飞不等那人回应，已大声朗道，“你就是那-----头尖身细白如银,论秤没有半毫分。眼睛长在屁股上,只认衣衫不认人！”