
（求收藏，求红票）

    李师师？！

    郑飞听了心中顿时一惊！

    那个令宋徽宗挖地道偷偷相会的红颜知己，华夏古代四大名妓之一的李师师？！

    见见名妓长的啥模样郑飞还是很感兴趣的，诗词会去了大不了装哑巴不说话便是了。

    郑飞话到嘴边立刻一改，正色道，“原来赵大哥也在那里，那我还真得去一去，也好见了当面向赵大哥赔礼道歉。”

    李清照闻言一笑，似乎很是开心。

    李洛灵则是撇撇嘴，拿眼扫了一眼郑飞，一副小样我还不知道你想干嘛的样子，

    郑飞暗骂一声好一个古灵精怪的丫头！依旧装作没看见，只是对李清照笑道，“还请姐姐前面带路。”

    李清照点点头，便拉着李洛灵沿着汴河向东走去，

    郑飞朝着在自己身后已经看傻了的王进三人一挥手，也大步跟了上去，

    王进三人这才回过神来，彼此对视一眼，都从对方眼中看到了深深的震惊，

    庞万春看着郑飞的背影，呆呆的叹道，“主人……他真的只是个杀猪的吗？”

    朱武摇头笑道，“就算是……那也是大宋最有文采的杀猪匠。”

    王进做出直接而实际的总结，“跟上！”

    三人一笑，也跟了上去。

    不多时，几人便在李清照的带领下来到了一个三层的酒楼之前，但见此楼张灯结彩，灯的样式也各有不同，各种彩结也随风飘舞着，不但楼层比旁边的所有小楼都高出一层，更是光彩夺目，犹如汴河旁最闪亮的一团灯火。

    郑飞抬头一看不远处的这座高楼，不由脱口赞道，“这座酒楼倒真会挑地方。”

    旁边李清照轻轻一笑道，“这楼名云仙楼，它面朝汴河，北边是尽是朝廷各个衙门的办公地儿，南面是便是汴梁城最繁华的集市，往东走不远商铺林立，往西走还是……，”

    说到这里李清照语气一顿，犹豫了一下才小声道，“是……那种地方……所以这里是汴梁城内最豪华的一个酒楼，楼内墙上不知有多少文豪巨匠提下了真迹呢。每年的汴梁上元节，这里便会举办上元诗会，整个汴梁的才子佳人都会来此相会，以诗词贺节，我夫君此次回来便是去参加上元诗词会的。”

    李洛灵也道，“是啊是啊，姐夫去玩，却不让姐姐和我去，我没忍住便缠着姐姐带我来的。”

    李清照笑吟吟的瞪了李洛灵一眼，满脸都是对自己小妹的疼爱。

    郑飞心中暗道一声原来如此，接着又心中一动，莫非那个刚刚让李清照一时语结的所谓“那种地方”……就是指的东京城风花雪月的场所？

    难怪李清照不好意思说，作为一个女子，“红灯区”这几个字还真是不大好开口，

    李清照说罢似是为了一解刚刚的尴尬，立刻转身就继续领路往酒楼的方向走去，郑飞一笑，便与李洛灵连同王进三人也跟了上去，

    又往前走过十几步，穿过人群，终于来到楼前，

    却见门口居然有十几名军士把守着，郑飞心中一奇，暗道这诗词会怎么还有人守门？莫非是什么官方组织？

    郑飞疑惑的看向李清照，只见李清照似乎也是一愣，皱了皱眉头，还是继续向前走去，

    众人还没走到门前，立刻就有一名似是军官的人出言喝道，“停！你们是什么人？”

    李清照上前欠身一礼道，“请问将军，这里不是云仙楼吗？”

    军官看了看李清照,似乎微微吃了一惊，语气接着稍微客气了些点头道，“请问可是赵夫人？”

    李清照轻轻一笑,“正是妾身。”

    那军官点点头，又抱拳道，“原来真是赵夫人，末将曾在礼部当过值，与李大人也是相熟的。回夫人的话，这里正是云仙楼。”

    李清照笑着点点头，“原来如此，妾身见过将军。只是妾身已离开东京三年，不知这云仙楼的上元诗会与民同乐的规矩可是变了？看样子怎么似乎是不再允许寻常百姓进入了。”

    那军官回道，“这倒不是，这几年的彩灯诗会还是跟以往一样，只是今天却有所不同，所以我等才在此把守，严防有人上去捣乱。”

    李清照奇道，“哦？有何不同？”

    那军官看了看四周，犹豫了一下，终于还是低声道，“因为今晚上面来了一个大人物，他就是，蔡相公……，”

    郑飞和李清照闻言都是面色大大的一惊，蔡相公……可是蔡京！

    又听那军官慢慢道，“……的公子---蔡侍读！”

    郑飞却又是一惊！

    蔡侍读……莫非就是那蔡攸！

    蔡攸乃蔡京长子，他们父子先后都做过宰相，当真是父子皆为权相！

    说起他们父子还真是有意思，

    历史上父子共同得宠于一代皇帝的并不多见，他们父子便是其中一对，

    历史上父子共同权倾朝野的虽然多见，但能做到父子反目成仇、各立门户后，即便彼此争权夺利、恨不得你死我活却依旧可以同时做到权倾朝野的可不多见，他们父子便是唯一的一对！

    他们父子的故事真是空前绝后，独一无二，散发着无与伦比的丑陋与恶心！

    郑飞收回思绪，略一思索，刚刚这军官说什么来着，蔡侍读？看来现在蔡攸还只是一名龙图阁学士兼侍读，还活在他父蔡京的庇护之下。但此时的他，恐怕已经可以说是在朝堂上炙手可热了，难怪这军官说起来有诸多的顾忌。

    郑飞心中冷哼一声，历史上说这蔡攸不学无术，懵不知学，只靠他父亲的权势以及对宋徽宗无所不尽的溜须拍马才在朝野之中扶摇直上的，如今一看，他一来便要破了上元诗会与民同乐的规矩，现在的官虽不大，架子倒已经不小了。

    再看李清照，便见她面色猛地一变，喃喃道“原来是他在里面……那请问将军，可曾见到我夫君？”

    郑飞一看心中顿时一动，当初……李格非被定了奸党刻入石碑……好像也是蔡京的事！难怪她一听蔡家人的名字脸色就变得这么难看。

    军官回道，“好像……是见到赵公子在里面。”

    李清照脸色不知怎的有些难看起来，“那请问我们可以进去吗？”

    那军官一笑，看着李清照道，“赵夫人自然是没有问题的，但……，”说到这里，他看了看郑飞几人，

    李清照立刻会意，首先一指李洛灵道，“这是贱妾的小妹。”

    又一指郑飞道，“这位乃是贱妾的世弟，后面那几位是他的朋友。”

    那军官闻言点点头道，“原来是赵夫人的妹妹和世弟，有赵夫人作保，他们二位肯定是没有问题的，只是您世弟的朋友就……，”

    说罢，朝着李清照歉意一笑，“职责所在，还请赵夫人见谅。”

    李清照也只得无奈的看向郑飞，

    郑飞叹了一口气，转身对王进几人道，“王哥，你们找个地方等我吧。”

    王进、朱武和庞万春对视一眼，都犹豫了一下，还是只得点点头，朝着郑飞一抱拳，又朝李清照一抱拳，这才转身走向街边，一没入人群便没了身影，

    郑飞知道，他们几人明着是走了，暗着怕是又要去想别的办法守在此地保护自己的安全了。

    郑飞转过身来，那军官已经挪动脚步让出了门口，正对着李清照做了一个往里请的姿势，

    李清照对郑飞点了点头，便和李洛灵走了进去，

    郑飞正要往里走，却见前面的李洛灵回过了头来，对着自己发出了一个莫名其妙的微笑，

    郑飞不知怎的，突然有种上当的感觉……。