
（求收藏，求红票）

    郑飞进了门往一楼大厅中一看，却是空无一人，

    李清照似乎也是一愣，便朝着楼梯走去。

    郑飞心中暗道，那所谓的上元诗会莫非是在二楼？

    三人又上至二楼，但却还是空无一人，

    郑飞心中微微一惊，只见李清照停住脚步正等着自己，郑飞快步走上前去，便听李清照低声对自己说道，“以往的上元诗会，无论一二三楼都是层层爆满，今日这般空荡，定是因那蔡攸的到来导致只够凑得起仅仅一层的人，便只得空了两层了，唉。”

    郑飞看向李清照，只见她的脸上不无遗憾之色，显然也是对蔡攸破坏上元诗词会传统的无礼举动既是遗憾又是愤慨，

    二人相视无奈一笑，又转身朝着楼梯走去，

    这次刚刚上到楼梯的一半，便听得楼上传来一声齐齐的叫好之声，人数倒还像是蛮多的样子，

    终于上了三楼，郑飞一眼望去，

    果不其然，整个三楼里挂满了灯笼，将整个楼层映照的灯火通明，大厅之内满是人，少说也得有上百口子，有坐着的，也有站着的。

    而在大厅的中心则有几排规格明显高出一等的大桌椅，在座之人莫不是衣着华丽，最中央的人一个人看起来年龄不过四十，一缕黑色的山羊胡，脸颊极为清瘦，令人印象深刻的则是他的一双倒三角的眼睛，似忠，却又流露出一股无法言明的邪气。

    郑飞三人的到来顿时引起了不少人的注意，很多人都看了过来，尤其是正中央那人，脸上先是闪过一丝不快，但他似乎是细细一看之后，又变得一惊，一双眼睛眯起来来回的看了看李清照和李洛灵，

    不过随即他便收回目光，又与旁边的人谈笑起来，但却没人注意到，他虽与旁边的人谈笑着，目光却时不时的瞄向对面一个阴暗的角落，

    只见那里灯光昏暗，只能看到一个人坐在一个独立的小酒桌前，

    那人身后还站着一个人，正恭敬的为那人倒着茶，

    那人果真也看向了李清照和李洛灵，似是愣住了，

    一抹不易察觉的冷笑浮现在蔡攸的嘴边……！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞三人上了楼立刻微微低着头走到离楼梯口最近的一个角落，躲在一群人之后，

    听动静，人群中似乎有人正在朗诵着什么诗词，除了身边的几个人偶尔对李清照和李洛灵投来的惊艳一瞥，已无人再刻意看向此处。

    郑飞偷眼一瞧众人，虽有不少人脸上挂着笑，但更多的人则是一脸的乏味之色。郑飞又把整个场子看了一个遍，居然一个女子都没有看到，不由心中大奇，那李师师怎么没来？

    只听旁边传来扑哧的笑声，郑飞转头便看见李洛灵正一脸坏笑的看着自己，

    郑飞顿时明白了……自己被李洛灵给忽悠了，只得苦笑着摇摇头，再看向李清照，

    只见李清照刚刚站定便开始抬起头看向大厅的各个角落，似乎是在寻找着什么，

    郑飞心中一动，暗道李清照应该是在寻找她的夫君赵明诚吧，郑飞想及此处也开始寻找起来，

    没想到一眼望去，郑飞便不由一愣，

    他竟然一眼便看到了赵明诚，却不是因为他眼神好，而是赵明诚现在所处的位置实在是太明显不过了，因为他就在屋子中心的一个座椅上坐着，而且还是在最中心的那个人的身后！

    此刻赵明诚正一脸媚笑的自座位上往前倾着身子靠近前面那人低声说着什么，

    那个人是谁呢？不但坐在最尊贵的位子上，还能引得赵明诚这般的讨好，

    郑飞转头看向李清照，正准备告诉她赵明诚的所在，但一看李清照却又是一愣，只见李清照也已经看向了赵明诚所在的方向，而且脸上也显现出一抹明显的失望之色，

    郑飞心头一动！突然想到了一个可能，

    莫非……那正中央端坐之人就是……蔡京的儿子蔡攸？！

    郑飞想及此处禁不住心中一惊！

    天哪！这么可能！

    赵明诚的父亲赵挺之可是蔡京的死对头！赵明诚的家族就是被蔡京诬陷治罪，才导致的他本人丢的官啊！

    假如那人真是蔡攸……，赵明诚居然在和仇人的儿子坐在一起，

    而且……还是在无比明显的巴结他？！

    这……这……这……这也太没尊严了吧！

    正在此时，只听李洛灵小声的说道，“姐姐……你……你没事吧？”

    李清照闻言才回过神来，连忙收回看向赵明诚的目光，略显慌乱的低声回道，“我……我没事，妹妹……咱们回去吧。”

    李洛灵奇道，“回去？咱们不是来找姐夫的吗?怎么还没找到他就回去？”

    李清照叹了一口气，幽幽道，“小妹，你别问了。只需跟我回去便是了。”

    说罢，李清照勉强歉意的朝着郑飞一笑道，“郑公子，妾身突感身体不适，只得先行告辞了，还请世弟见谅。”

    郑飞心头一叹，知道自己所猜的果然没错，李清照如此清高一人，自然是见不得自己的夫君如此的轻贱，便轻声回道，“无妨，我也走，送姐姐回住的地方。”

    李清照闻言一愣，似乎没想到郑飞会这么说，但随即感激的一笑，便点了点头。

    却不料郑飞几人刚走出没几步，

    突然一个人自人群外闪出身来，挡在了三人的面前，

    只听李洛灵惊喜的叫道，“呀，姐夫，总算找到你了。”

    竟然是赵明诚！

    只见赵明诚看着李清照，脸上闪过一丝慌乱，勉强一笑道，“娘子，你怎么来了？我不是叫你在客栈等我吗？”

    说到此处，赵明诚看了看李洛灵，也是一笑。

    再看清郑飞时，他浑身陡然一震！脸色顿时大变！指着郑飞惊道，“你……你怎么也在此处？！”

    郑飞心中冷笑一声，但还是立刻一堆笑脸抱拳施礼道，“小弟郑临风，今日多有得罪，还请赵兄原谅。”

    “哼！”赵明诚冷哼一声，低声怒喝道，“谁是你赵兄！这样的地方你这种人怎么可能进的来……，”

    说到这里赵明诚猛地一停，像是想起什么似得，看了看郑飞，又看了看李清照，眼中全是惊讶，

    只见李清照轻叹一声，开口道，“夫君，这位郑公子乃是家父故人之后，他与你白日里多有误会，如今我带他来和你冰释前嫌来了。”

    赵明诚脸色又是一变，愣愣的看了看李清照，又看了看郑飞，眼中一片疑惑，犹豫了一下，还是勉强朝着郑飞拱了拱手。

    郑飞则假装热情的也回了一礼，

    赵明诚再看向李清照，脸上立刻堆起笑容道，“娘子，如今既然来了，那……为夫这就给你和小妹找个座位一起欣赏上元诗词会吧。”

    赵明诚刚要转身而动，

    李清照却摇摇头道，似是充满疲惫的说道，“不用了，我突然觉得有些不舒服，想快点回去客栈，夫君你自己留下来好好做你想做的吧！”

    这最后几个字李清照明显加重了几分语气，

    赵明诚闻言脸上明显闪过一丝尴尬，一阵白一阵青的，却又接着像松了一口气般说道，“娘子你不舒服？好！为夫这就陪你去找个郎中看看。”

    李清照又摇摇头，正要说什么时，突然听到人群中一人高声喝道，

    “德甫，你在做什么？可是你家娘子来了，快领来给为兄看看。”

    人群顿时闪出了一个过道，透过过道看去，便见刚刚那正坐中央之人正笑着看着这边，

    整个大厅也顿时一静，所有人都望向这里，

    郑飞闻言心中猛地一惊，立刻瞧向赵明诚和李清照，

    只见赵明诚的脸色也是一惊，而李清照已是眉头紧皱，脸色极为的难看，只是目不转睛的看着赵明诚，

    赵明诚脸色快速变换几番，极其短暂的犹豫一下，终于还是高声对那人回道，“蔡兄的眼力真是好，的确是拙荆来了，小弟这就带着她过去。”

    李清照闻言，瘦弱的身躯猛地一颤，身形晃了晃，就像是站不稳了一般，

    李洛灵面色一变赶紧扶住了她，此时她也像是明白了什么似得，猛地一转头看向赵明诚，眼中净是愤怒！

    赵明诚似是没看到，只是用似是哀求一般的目光看着李清照，对着李清照做了一个请的姿势，

    李洛灵面色更是大变，正欲开口，却被李清照伸出手一按，

    李洛灵不解的看向李清照，

    便见李清照面无表情的对她微微摇了摇头，慢慢转身走向了那几排座椅，

    走的那么的失望……那么的凄凄……！

    郑飞一见，心中不知怎的却是莫名的一痛……。