
（求收藏，求红票）

    赵明诚正引着李清照往自己的刚刚坐的地方走去，

    蔡攸却眯着眼一笑，伸手一指自己身边的空位对着赵明诚说道，“德甫，来，和弟妹来这里坐。”

    赵明诚脸上一喜笑着点点头，又快走两步搀扶住李清照笑道，“娘子，这边走吧。”

    李清照则勉强一笑，二人便一转方向走了过去，

    来到桌前，赵明诚殷勤的为李清照拉开座椅，又扶着李清照坐下后这才入了座，

    李清照却自始至终都没看过赵明诚一眼！

    蔡攸看了看李清照，笑道，“刚刚只见德甫一人来，我还问起弟妹，咱们东京汴梁第一大才女怎不一起来参加上元诗词会，德甫还说弟妹身体欠佳，现在看来弟妹的脸色果然不太好，德甫你也太粗心了，这要传出去不知多少汴梁才俊要在背地里骂你呢。”

    旁边众人哄然一笑，赵明诚也陪笑了两声，转头一看李清照，却见李清照只是嘴角微微一动便算是一笑，显得兴趣索然，应付之色溢于言表。

    也不知此景有没有落在蔡攸的眼中，只见他又一笑对众人道，“遥想当年，德甫兄一表人才，风流倜傥，为我大宋难得的未来之才。易安居士不但气质美若兰，才气更不让须眉，乃汴梁鼎鼎有名的不栉进士。他二人的结合真是不知羡煞了多少人呢。”

    旁边众人纷纷点头称是，赵明诚也谦谦一笑，对着众人拱了拱手，

    蔡攸略一停顿，语气一转，“只可惜……，德甫兄的大好光明却因家族所犯罪事受到牵连，家父当日里本也想在职权之内多多袒护一番，也不枉与赵相公同朝为官一场，但无奈圣上有令，也为了严肃朝纲以儆效尤，家父只得忍痛秉公执法，德甫的大好前程也就此戛然而止。本官每每想起也是为德甫的遭遇感叹不已……，诸位可知，刚刚德甫对我说了什么吗？他说这几年回到青州老家后常静思己过，不想就此沉沦，依旧愿意为朝廷效力。”

    众人纷纷又看向赵明诚，已有人窃窃私语起来，更是有人眼露鄙夷之色看向赵明诚，

    赵明诚似乎没料到蔡攸会这么直白的说出来，脸色微微一变，面色尴尬的看着蔡攸不知在想着什么，而李清照已是轻轻皱起了眉头。

    蔡攸继续道，“……常言道，人孰无过？过而能改善莫大焉也！本官听到德甫能这么说很是高兴！”

    众人又一笑，不少人抱拳对蔡攸连连说着恭维话，

    李清照微微侧目看了一眼赵明诚，眼中尽是失望之色，赵明诚似有察觉，只是装作没有看见端起茶杯喝了一口，但拿着茶杯的手却在微微颤抖着。

    蔡攸笑着点点头，突然又道，“只是……德甫家族所犯那事太重了些，本官现在虽蒙圣恩做了龙图阁大学生，详定《大城图志》，修《大典》，提举上清宝箓官、秘书省两街道录院、礼制局，听起来名头不少也不小，可也并无什么实权，以绵薄之力回报圣恩犹感不足，德甫兄这事办起来……还真是难的很呢！”

    蔡攸说到这里便叹了一口气，一脸的遗憾和无奈，

    旁边立刻有人接道，“蔡大人为圣人分忧，我等也是钦佩不已。只是德甫兄既然已经开了口，看在已故的赵相公的面上，蔡大人能帮还是帮一下吧，再者说，蔡大人若能为我大宋重添一名栋梁之才，就算圣上知道了，也应该不会责怪大人您的。”

    蔡京点了点头，道，“这话听起来倒也言之有理，本官虽无实权，却也能常伴圣上左右，本官冒着圣威降下的风险为德甫美言几句也不是不行，只是……，”

    赵明诚闻之一动，赶紧起身朝着蔡攸抱拳道，“请蔡兄帮帮在下，小弟感激不尽！”

    旁边李清照浑身又是微微一颤，终于叹了口气低下了头。

    蔡攸一笑，伸出手示意赵明诚坐下，又道，“既然如此，本官就为德甫去圣上那里美言几句吧，不过……，”

    赵明诚一喜，又起身朝着蔡攸抱拳道，“还需要小弟做些什么？请蔡兄尽管说。”

    蔡攸却没有理他，而是看向李清照，一笑道，“本官听说弟妹这两年虽离了东京，但才气依旧不减，做了不少的好词，如今正值上元佳节，弟妹为本官朗诵几首如何？

    李清照似乎走神了，竟像是没有听到一般，只是低头看着自己身前的茶杯，赵明诚赶紧伸出手放在李清照的手上，

    李清照这才回过神来，居然一下子就抽回了手，

    赵明诚脸色一变，犹豫了一下，还是继续凑过身去对着她低声说了几句，

    李清照面无表情的听了后也是一愣，想了想，也不理赵明诚，便抬头对蔡攸道，“贱妾……身体不太舒服，大人之令恐恕难从命。”

    蔡攸的脸上顿时露出不快的神色，

    赵明诚赶紧陪笑道，“拙荆确实是偶感不适，所幸拙荆这几年所作的词令在下都知道，就由在下替拙荆朗诵吧。”

    蔡攸却也不理他，自顾自的端起茶杯喝了起来，将赵明诚晾在那里，

    赵明诚一脸的尴尬，旁边的众人也顿时露出幸灾乐祸的表情看向他，

    李清照见了眼中终于闪过一丝不忍，站起身来朝着蔡攸欠身施了一礼道，“既然蔡大人这么想听，那贱妾就献丑颂上一首……，”

    谁料她话音未落，突然听到人群外响起了一个脆生生的女子的声音，

    “姐姐不要！连你也忘了爹爹是如何获罪的吗？他没有尊严，连你也要如此吗？”

    李清照闻言浑身猛地一震！

    蔡攸更是脸色陡然一变！看向声音传来的方向！他目光所到之处，人群顿时分开，让出了一个女子，正是李洛灵！

    只见李洛灵脸上毫无惧色，轻轻的一步一步走上前来，走到李清照的身边，看着李清照魂不守舍的模样，一脸心疼的说道，“姐姐，咱们走吧，连青州也不去了，我陪你回大明湖边去。”

    赵明诚脸色顿时一变，站起身来对李洛灵低声喝道，“洛灵！这里没你的事！快回去！”

    说罢，又转身对蔡攸连连拱手赔笑道，“蔡兄，小孩子不懂事乱说话，请您不要往心里去。”

    蔡攸冷笑一声，眯着眼将李洛灵上上下下打量一番，突然笑道，“这位……莫非就是李家的二小姐李洛灵？当初本官就听说京城第一大才女李清照还有一个国色天香的妹妹，十四岁时说媒的就快把大门给挤破了，如今一看，果然名不虚传呢。”

    李洛灵冷哼一声，连看也不看她。

    蔡攸似乎全然不在意的笑笑，继续道“今日本官这一趟上元诗词会真是不虚此行呢，不但见到了李大才女，更是可以一睹什么叫做天姿国色，哈哈哈！如此正好，以洛灵小姐之貌，来为我等朗诵一番易安居士的词作，还有什么能比这更好的吗？”

    说罢，又转头对赵明诚道，“德甫，你说是吗？”

    蔡攸虽是问向赵明诚，眼睛却偷偷又瞧向了那个阴暗的角落，只见那人也是轻轻的点了点头，蔡攸嘴角又是微微一翘……，

    赵明诚脸上一阵白一阵黑的几番变化，终于还是叹了口气，对着李清照柔声说道，“请娘子……，”后面的话终究是没说出来。

    正在此时，居然有不少人随声附和的直叫好，场面顿时一乱，

    李洛灵似乎没料到会是这样，大声的对着众人喊了几句，但她一个女子，又怎说得过满堂的男人，

    李清照却已经落下泪来，

    李洛灵见了鼻子也一酸，眼圈顿时红了，却是倔强的不肯落下泪来，只见她狠狠的瞪了赵明诚一眼，拉起李清照的手就走，

    谁料刚走出没两步，只觉眼前一闪，竟有三个人挡住了去路，各个都是一脸的坏笑！

    不用想就知道定是那蔡攸带来的走狗！

    二女一见都吓了一跳，顿时往后倒退了几步，惊恐的看着那三人。

    场中不少人见了虽面露忿忿不平之色，却无人敢站出来说话，更多的则是幸灾乐祸的看着。

    蔡攸又瞧向那个角落，只见那人已经坐直了身子，似乎是满是期待的样子！

    蔡攸的脸上又是暗暗的一喜。

    赵明诚脸色猛地一变，回头看向蔡攸，却见蔡攸只是品着茶，就像根本没看到一样，

    终于，赵明诚心中升起一股怒意，他走出一步正要上前去护住李清照，

    就在此时，

    突然！

    从人群之外响起了一声清脆的响声！似是陶瓷茶杯一类的物件被用力摔在地上一般，只震得众人心头一颤，场面立刻一静！

    蔡攸淬不及防也被吓了一跳，手中茶杯险些没有拿住，晃洒出了些许的茶水沾湿了一小片衣服，

    蔡攸赶紧偷偷一看那个角落，只见那人好像也被吓了一跳！似是不满的摇了摇头。

    蔡攸见状心中顿时大怒！将茶杯往桌子一掷怒喝道，“是谁？！”

    人群又闪出了一个空，

    一个黑脸彪形大汉走了出来，只见他脸上挂满了歉意的笑容，朝着众人一拱手道，

    “不好意思，茶杯没端稳。”