
（求收藏，求红票）

    这一声“公子”比之“阁下”，不知又尊敬了多少，直听得郑飞心头一颤，立刻抱拳朝着李清照回了一礼。

    李清照的态度为何变了这么多？郑飞心中一想便明白了其中的缘由，

    这古人并不像现代人经济观念那么强，他们写个诗出个书什么的更多的是为了博取世人的认同，更多的是求个“名”。

    而且古代的文学作品流传的方式十分有限，并不像今日这般，一传上网就可能有机会瞬间家喻户晓，那个时候靠的更多的是欣赏者的口口相传和友人义务宣传，

    更何况李清照作为一名女子，虽然小有名气，但其作品绝大多数也只能作为深居闺院时的一个消遣，并不像男人可以那样毫无顾忌的行走在外，与人谈诗论歌。

    所以她的作品能出的了家门便已是难得，就更不用说什么流传在大街小巷之中了。

    一首首精妙绝伦的词令却只能得到身边的几个亲近的人欣赏，这不能不说是一代才女的的遗憾。

    但现在，郑飞作为一个从未见过面的陌生人，居然能一字不差的背诵李清照的所有词令，足以可见郑飞对这些词令是多么的喜爱与欣赏。

    还有什么能比得到别人对自己作品的尊崇更令这些文人开心的呢？

    也就难怪李清照表现出了刹那间短暂的激动，以及对郑飞态度的转变了。

    李清照又看了看郑飞道，“请问公子尊姓大名，是哪里人氏？”

    郑飞听了心头一动，这可是李清照主动询问起了自己的来历，立刻回道，“在下姓郑，名临风，乃渭州人氏。”说罢又一指王进几人道，“他们是在下的朋友。”

    李清照一听却是微微有些惊讶，“渭州？可是种师道将军辖下的渭州？”

    郑飞奇道，“就是那个，姐姐也知道老钟经略相公？”

    李清照点点头，语气一转，恭敬的说道，“种将军是先父的朋友，贱妾少时曾岁先父见过他老人家几面，先父曾说，我大宋能抵西夏，只仗种将军一人矣！”

    郑飞暗道一声原来如此，想那李清照之父李格非与种师道同朝为官，相互认识也是正常，便开口回道，“文叔公所言不假，西夏虽不及辽国，却也是极为凶残好斗，在下久居边境，耳闻目睹种将军麾下西路大军却为大宋精锐所在，若不是他老人家在那里镇守，只怕西边又要多出个‘燕云十六州’呢！”

    郑飞话音刚落，却见李清照脸上又是一惊，急问郑飞道，“你……你也知道我父亲？”

    郑飞一愣，这才反应过来，原来刚刚一时说顺了嘴，竟将李清照之父李格非的字‘文叔’给说了出来，郑飞心中灵机一动便道，“这个……我自是知道的，若论起来，其实咱们两家还有关系哩。”

    说罢，郑飞一看李清照，李清照果然面上更惊，

    郑飞则心底一声偷笑，原来郑飞以前追那个文艺女青年的时候为了变现自己的“博学”，还特意研究了一番李清照的生平，偶然便记住了李清照的父亲叫做李格非，字文叔。

    而且还记住了，原来李格非和他的父亲都是出自人称“识量英伟”的韩倚公门下。

    郑飞继续装模作样的说道，“家祖曾作过韩倚公的书童，小弟小时候曾听他老人家说过许多韩公门下的许多趣事，他老人家还特意提到过，韩公门下有位叫做李格非的弟子，从小便厌恶邪术、不信鬼神，为人处世堂堂正正、光明正大！深得韩公的喜爱，只是……，”

    郑飞说到此处脸色故意一黯，

    李清照果然急问，“只是如何？”

    郑飞叹了口气，“只是韩公也说过，李格非虽出自自己门下，却既不赞同新党之法，亦对旧党之风嗤之以鼻，他日若入朝为官，恐不为人所容，没想到……后来竟真被韩公言重了，元祐立碑之时，家祖早已去世，小弟见得碑文上文叔公的名字也是大吃一惊，但小弟一介平民，也是爱莫能助，所幸后来听说文叔公为人所救，这才心中略安。只可惜却不曾有幸与文叔公见上一面。”

    李清照听到这里，身形突然微微一晃，眼睛接着就变红了，泪珠在其中打着滚，赶紧拿起手帕擦了擦，简直是说不得的可怜，她旁边的李洛灵却已经哭了出来，不再像个小老虎，倒似是个小猫似的靠在李清照的肩膀上，嘤嘤作泣。

    郑飞看了心中也是有些愧疚，他本想借着编个谎言和李清照拉拉关系，却没想到竟惹起了这对姐妹的伤心事，看来那李格非当初被入了元祐奸党之列，所受的种种磨难肯定已在这对姐妹的心中留下了不可遗忘的阴影。

    郑飞只得抱拳愧疚道，“小弟嘴上不把门，惹姐姐想起了伤心事，小弟真是该死！文叔公已去，还请姐姐节哀。”

    李清照擦了擦眼泪，又凑在耳边小声的对李洛灵说了几句，李洛灵也才止住了哭泣，拿起手帕也擦了擦眼泪，眼睛已是微微有些红肿，楚楚可怜。

    李清照这才强作笑颜的对郑飞说道，“原来公子的祖上与家父还有这么一段渊源，那要论起来，贱妾还要称你一声世弟呢。”

    郑飞要的就是李清照这句话，立刻不失时机抱拳弯腰朝着李清照一拜道，“姐姐在上，请受小弟一拜。”

    李清照轻轻一笑点点头便受了这一礼，

    郑飞又看向李洛灵，只见李洛灵也在眼巴巴的看着自己，心中一乐，也照着原样朝着李洛灵抱拳弯腰一拜道，“妹妹在上，请受小弟一拜。”

    果然，李清照和李洛灵闻言都是扑哧一声笑了出来，李洛灵咯咯的笑道，“你这人真有意思，又是妹妹又是小弟的。”

    郑飞也呵呵一笑，

    只听李洛灵又道，“你来东京做什么呀？是来专程看灯会的吗？”

    郑飞回道，“不是，只是路过，碰巧有灯会就留下来看一看再走。”

    李洛灵哦了一声，只见她大眼睛眨了眨，突然又道，“看你既会作诗又会背词的，我们正要去一个诗会，那里都是些大才子，你要不要也一起去？”

    郑飞一听头就大了，自己虽然会背一些古诗句，但毕竟墨水有限，去了那种地方保不住就得露馅，再说自己也确实对那些文邹邹的场合不大感兴趣，正想开口谢绝，却听李清照也道，“是啊，你也一起去吧，我家相公也在那里，你们白日里多有误会，去了也好解开误解。”

    郑飞一听才反应过来，难怪赵明诚不在，原来是去参加什么诗会了，

    不过就算那赵明诚在那里，郑飞也懒得跟他解开什么误会，既然与宋代第一大才女李清照攀上了关系，郑飞的虚荣心已经得到了极大的满足，别的还真没什么能再提起他的兴趣，

    郑飞歉意的一笑，刚要再找个借口时，就见李洛灵神秘一笑道，“那里也有很多才女佳人哦，京城第一大名妓李师师你知道吗?她也在的。”

    郑飞闻言一愣，

    李师师？！