
（求收藏，求红票）

    郑飞走出大门，汴河边上依旧是热闹非凡，人群川流不息着，

    紧接着，便见两人从不同的两个方位走出人群走向自己，

    仔细一看，正是王进和朱武！但却没有庞万春的，他去哪里了？郑飞心中一奇，

    但仅仅一瞬之间，便见一个黑色的身影突然从云仙楼前的一颗大树上跳了下来，也走向自己。

    郑飞定眼一瞧，果然是庞万春，原来他躲到树上去了，

    这棵大树高达数丈，比云仙楼还要高出不少，也不知道庞万春是什么时候爬上去的，刚刚自己在楼内所做的一切庞万春应该都透过窗户看到了吧。

    郑飞又抬头看了看大树上漆黑一片的树影，不禁微微一笑，

    只怕这棵大树之上，还遗留着一套弓箭吧……，郑飞微微略带些无奈的摇了摇头，

    王进这几个人小心的都有点过头了，老子是进去吟诗作对的，又不是进去跟人拼命的。

    守在门口的那名军官看到庞万春突然跳下大树顿时大吃一惊！正欲上前，但看了看郑飞身边的赵明诚和李清照，犹豫了一下，考虑到楼上也没出什么事，终究还是没有做声。

    郑飞对着王进等人一点头，转过头去刚要对李清照说话，但一眼便看到了赵明诚铁青的脸色，李洛灵站在赵明诚身边，脸色也有不好看，就只有李洛灵一人笑眯眯的看着自己，

    郑飞对着李洛灵一笑，便转身朝街上走去，

    这里都是军士，也不是说话的地方。

    几个人来到街上远离了云仙楼，郑飞才转身对李清照三人抱拳道，“刚刚小弟说错了话，还请姐夫，世姐和世妹不要介意。”

    赵明诚冷哼一声，抬头看向别处，根本不理郑飞，

    李洛灵似是想起了什么似的，脸色又是微微一红，羞涩的低下头去也不敢看郑飞，

    李清照看了赵明诚一眼，微微叹了口气，对郑飞轻轻笑道，“今晚还要多谢世弟出手相助。否则……，小妹就有麻烦了。”

    说罢便瞪了李洛灵一眼，只是眼中除了责备之外还有浓浓的怜爱。

    李洛灵调皮的吐了一下舌头表示知错了，

    郑飞也懒得去管赵明诚，轻松一笑道，“这是小弟应该做的，一屋子男人欺负两个女子，也亏他们都是读书人，还不如我个屠户。”

    李清照等人闻言俱都一愣，李洛灵惊道，“郑大哥，你……你是个屠户？”

    郑飞一笑，点点头道，“小弟乃渭州屠户，远近闻名的猪肉王。”

    郑飞说罢便看向李清照三人，

    只见李清照和李洛灵先是一愣，接着便又抿嘴一笑，脸上并没有浮现丝毫的异色，

    郑飞心下一宽，暗道这李氏姐妹果然都不是市井势利小人。

    却听赵明诚冷哼一声，“原来只是个屠户。”

    “屠户怎么了！”竟是李洛灵面色一沉，她也不看赵明诚，只是冷冷道，“屠户也比不辨是非、认贼作父的小人强万倍！”

    赵明诚听了脸色大变，急道，“洛灵你……你说谁认贼作父……！”

    李洛灵冷笑一声，刚要开口却被李清照轻轻一拉，

    李清照又深深的叹了口气，脸色变得更加苍白起来，低声道，“夫君，小妹，不要再吵了，人家要笑话的。”

    李洛灵看了看李清照痛苦的神情，脸上顿时露出心疼的表情，连忙闭了嘴上前搀扶住李清照的胳膊点了点头。

    赵明诚见李清照神色有些不对，脸上闪过一丝慌乱与不安，赶紧点了点头，却依旧斜眼冷冷的看了郑飞一眼。

    李清照这才抬起头对着郑飞勉强笑道，“郑公子，时辰不早了，我们要回去了，改日贱妾再设宴感激世弟相助之恩。”

    说罢，便朝着郑飞施了一礼，拉着李洛灵转身便走。

    郑飞很明显的看到，李清照的眼圈已经有些红了，

    郑飞心底一叹，还有什么能比丈夫对自己的背叛更能打击这个骄傲的女子呢？

    赵明诚则又冷冷的看了郑飞一眼，一甩衣袖也转身跟了上去。

    郑飞见罢嘴角浮起一丝冷笑，也懒的理他，转过头来对着王进等人一笑，“王哥，咱们现在该找个住的……，”

    话到这里，郑飞一下子愣住了，因为他突然想起了一件事……好像李清照还没告诉自己她们住在哪里，而且也没有问自己住在哪里。

    她所说的改日再答谢自己的话……，难道都只是客套？

    莫非是李清照刚刚的神情都是装的？她也是嫌弃自己下贱的”屠户”身份？

    郑飞想到这里，心中顿时失落起来，

    王进一看郑飞的脸色不太对，关切的问道，“主人，你怎么了？”

    郑飞苦笑着摇摇头，心中悲凉的暗道就这样吧，我与李清照，终究只是两个世界里的人。

    想到这里，郑飞调整了下心态，刚要对王进重新开口，却见王进看向了自己身后，一脸的疑惑，

    郑飞心中一动，回头一看，不由也是一楞，只见一个女子正一路小跑的朝着自己而来，她的脸上还挂着极为开心的笑容，居然是李洛灵！

    李洛灵来到郑飞身前，喘了几口粗气，擦了擦汗才开心的说道，“郑大哥，我姐姐刚才忘了告诉你，她要我来对你说，我们住在城西的临福客栈，明日午时请你一定来，她要设宴好好感谢你。”

    郑飞抬头望去，就见远处李清照已转过身看向这边，郑飞不知怎的心中顿时大喜，浑身上下如遇春风一般清爽，禁不住的笑着对李洛灵连连点头，

    李洛灵也是开心的一笑，转身便朝着李清照跑去，但刚没跑出几步便又停下脚步回过头来又道，“郑大哥，你唱的歌曲调好奇怪啊，但却极为好听，我从小到大都没听过，以后你教教我好不好？”

    郑飞哈哈一笑，又用力的点了点头。

    李洛灵对着郑飞眯眼一笑，似是百花齐放一般的好看，终于转身跑远了。

    郑飞转过身来对着王进笑道，“走，咱们也该找个住的地方了。”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    云仙楼的楼下依旧是那十几名军士在把守着，

    但刚刚还热热闹闹的三楼如今却已是人去楼空，

    咦……，

    不对，原来还有三个人。

    如果此刻那些刚刚走了的人有谁重新回到这里的话，

    眼前的场景一定会惊掉他的大牙！

    因为整整一晚都以最高贵的来宾身份坐于上座、在当今朝中红的发紫、前途无可限量的、不但是当今权相蔡京之子更是深得圣恩荣宠的那个人，蔡攸！

    此刻竟然像个奴仆一般老老实实的垂首低头站在整个大堂最阴暗的一个角落的酒桌之前，从里到外都是那么的恭敬与臣服，

    而在那个酒桌旁，一个身影坐在桌边，还有一个人站在那个黑影的背后，正给那个人轻轻的锤着肩。

    坐在这个酒桌旁的人是谁？居然有这么大的本事能令蔡攸如此？！

    一阵短暂的沉默……，

    终于，坐着的那人开口了，只听他淡淡的说道，“蔡攸，今夜很不错，辛苦你了。”

    蔡攸恭敬的回道，“您玩的开心，是臣……，”

    所坐之人身后站着的那人立刻轻嗯了一声，

    蔡攸似是想起了什么似的，话到嘴边赶紧改口道，“……是在下的荣幸。”

    所坐之人轻轻一笑，似是自言自语般低声念道，“胸大无脑…哈哈…胸大无脑，”

    蔡攸立刻跟着陪笑了两声，

    只听那人又道，“那个人你见过吗？知道是谁吗？”

    蔡攸摇摇头，“在下没有见过，也不知道是谁。”

    那人没有说话，

    蔡攸心中顿时一紧，赶忙接着道，“不过在下已经派了人去跟着他了。”

    那人一笑，点点头，“还是你知道我的心思啊。”

    蔡攸犹豫了一下，才小心翼翼的说道，“您……要找那人做什么？”

    那人慢慢道，“我想谢谢他，赏他点东西。”

    蔡攸一惊，“谢他？”

    那人站起身来走到窗边，看着外面依旧热闹的汴河两岸，

    “我想谢谢他，让我又想起了一点东西。”