
静！又是满堂的安静！

    所有人都在看着郑飞，有的面露惊讶，有的面露沉思，有的则是一脸的不屑，

    李清照微微的笑了，虽然只是嘴角一翘露出了一个极浅的笑容，

    李洛灵也在笑，两个酒窝引在脸上，眨着美丽的大眼睛，笑吟吟的看着郑飞不知道在想着什么。

    但……赵明诚一眼便看到了李清照的样子，他不知怎的心头猛地一惊，一片莫名的苦涩瞬间充斥心中，慢慢回过头来看着郑飞，眼中的仇视更盛！

    只是这个安静并没有持续多久，

    只听一声轻笑响起，众人一看，竟是来自于蔡攸！

    只见蔡攸端坐在位上，笑吟吟的看着郑飞道，“阁下身为一介平民，却能深刻领悟当今圣上的良苦用心，当真是不易呀。”

    众人的面色俱都是微微有些惊讶！蔡攸居然似是认可了那人的话！

    郑飞一笑，不卑不亢的朝着蔡攸拱手一礼道，“圣上之意小人可不敢妄自揣摩，小人不过是把众所周知的圣恩重新再说出来让某些遗忘的人重新记住罢了。”

    蔡攸点点头，看着郑飞又一笑，但随即脸色又一沉看着身边那人沉声喝道，“王林甫！你可知错了？”

    原来刚刚那人是叫王林甫，

    只见那王林甫闻言面色又是一变，赶紧起身朝着蔡攸弯腰拱手道，“蔡大人，我不是……，”

    “哼！”蔡攸冷哼一声，“所幸今日乃是上元佳节，祖宗有法定下了百无禁忌的规矩，否则你如此曲解圣意，不用御史台的御史们参你，本官更是第一个就要去圣上那里参你一本！”

    王林甫浑身又是一震，满头冷汗淋淋，终于像个泄气的皮球一样朝着蔡攸弯腰一礼，垂头丧气的说道，“下官知错了，下官一定回去好好面壁思过。”

    “嗯！”蔡攸这才点了点头，又沉声道，“去后面站着吧！”

    王林甫这才如获重释一般朝着蔡攸又施了一礼，便低着头走到了蔡攸身后站定，

    只见他刚站好，便看向郑飞，目光如同蛇蝎一般阴冷，就像是恨不得仅用目光便要将郑飞碎尸万段！

    郑飞见罢心中冷冷一笑，这种色厉内荏之人也成不了什么气候，但同时心下也是微微一惊，

    暗道这蔡攸如今还未成相，只是一个龙图阁大学士，竟已对别的朝廷命官有如此的威严！权臣之像已初见端倪！

    蔡攸又看了看郑飞，点了点头又是一笑道，“真没想到韩倚公书童之后竟也有如此胆识，大儒门下果无凡士啊！”

    众人心中更是惊讶，情形不知怎的好像是发生了翻天覆地的变化！

    蔡攸……居然竟像是极为欣赏那场中的男子！

    郑飞对着蔡攸一笑，不冷不淡的回道，“蔡大人盛赞，小人真是担当不起。”

    这人可是个未来的大奸臣，而且现在李清照也在场，郑飞不知怎的突然想装一回逼给李清照看看，

    果然，李清照眼中顿时一亮，不禁又看了一眼郑飞，心中升起一股莫名的欣赏。

    蔡攸听了竟毫不生气，眯着眼侧眼快速一看那黑影，只见那人依旧还在看着郑飞，似乎是极为感兴趣的样子，蔡攸眼中又闪过一丝不易察觉的喜色，立刻对郑飞笑道，“刚刚你说什么来着？你也会吟诗作对？刚刚那首打油诗就做的很不错嘛，看来阁下也是饱读诗书之人，参加这上元诗词会当是极为妥当，来人呐，给这位公子看座。”

    此话一出，刚刚那三个人一听马上变了一个嘴脸，立刻从旁边搬来一把椅子放在了蔡攸的桌边，对郑飞做了个请的姿势，

    郑飞却摇摇头，朝着蔡攸道，“多谢蔡大人看得起小人，只是小人的世姐李清照身体不适，小人想先将世姐送回去休息，还请大人见谅。”

    说罢，郑飞便转身朝着李清照走去，

    但一眼看去，却见李清照闻言先是一愣，接着便脸色一红，居然低下了头去，就连她身边那个大大咧咧的李二小姐也正在又是无奈又是生气的看着自己，

    郑飞见了心中一奇，自己说错了什么吗……？

    坏了！郑飞直到这时才反应过来，现在可是大宋，人家一个有夫之妇，老公还在场，大庭广众之下怎么也轮不到自己这般殷勤吧，自己只顾着装逼，居然把这茬给忘了！

    果然，郑飞又偷眼一瞧赵明诚，只见赵明诚脸色已是脸上一片铁青！正在恶狠狠的看着自己，身子一晃便挡在了自己身前，冷冷道，“贱内很好，无需阁下操心！”

    郑飞只得停下脚步，略有些尴尬的看了赵明诚一眼，正在不知所措的时候，突然听到蔡攸又道，“慢！”

    郑飞顿时松了一口气，赶紧借着机会转身朝着蔡攸抱拳道，“请问蔡大人……还有什么事吗？”

    只见蔡攸微微一笑道，“本官好像是记得……刚刚洛灵小姐说什么来着？如果本官没听错的话，好像是说的他爹爹是如何获罪……这话……好像不太对吧。”

    李清照和郑飞、赵明诚、李洛灵闻言都是顿时面色一变！

    只听蔡攸继续道，“当日李格非李大人被定了党籍，虽然是本官的父亲下的令，但那石碑上所刻名单可都是当今圣上钦定的！本官的父亲也只是谨遵圣意而已。洛灵小姐这么说，是不是要对圣上不满，借机诽谤圣上呢？”

    李洛灵面上一急，急道，“不，我不是……，”

    赵明诚刚刚转过身去想让李洛灵赶紧闭嘴，却见李清照已经伸手一拉李洛灵制止了她的话，然后便一抬头看了过来，但……目光却只是在自己脸上一扫而过……又看向了自己的身后，

    那里……不是那个人吗？

    这个关键的时刻，自己的妻子竟全然将自己忽略到了一边！

    赵明诚的衣袖之下，拳头已紧紧的攥了起来……！

    而郑飞此刻的心却已如同小鹿一般乱跳个不停，他虽然很奇怪蔡攸对自己说起这话的含义，但李清照那一眼中的信任，却令他的心中陡然升起了一股直入心扉的暖意，还有……责任！

    郑飞长舒了一口气，心中立刻有了计较，转身对着蔡攸抱拳施礼道，“蔡大人，洛灵世妹还只是个乳臭未干的黄毛丫头，说白了还只是个小孩子，童言戏语怎能当真呢？当今圣上乃一代明主，爱民如子、宽以待民，又怎会跟一个小孩子计较呢？再者说了，女人嘛，胸大无脑，大家就不要这么认真了嘛。还请大人明鉴。”

    满堂众人顿时大笑起来！

    李清照和李洛灵的脸唰的就变红了，两人赶紧低下头去，李洛灵还不忘深深剐了郑飞一眼，

    蔡攸更是畅怀一笑，一边笑一边偷瞧那个角落，那人也在笑……还笑的很开心。

    蔡攸心中又一喜，笑着对郑飞说道，“胸大无脑，好一个胸大无脑，本官还是第一次听到……虽然粗俗，却也巧妙形象，哈哈哈！好吧！本官就卖你这个面子，此事可以既往不咎。”

    郑飞顿时大喜，暗道这蔡攸怎么对自己这么好说话，不过管他的，此事只要能了，那自然是最好不过的事情。

    人家已经这么给面子了，就算他是个未来的大奸臣，郑飞也不好再装逼，赶紧换上一副感激不尽的表现正要对蔡攸施礼道谢，

    却听蔡攸又道，“不过本官还有个条件。”

    郑飞一愣，问道，“请问蔡大人的意思是……？”

    蔡攸微微一笑，慢慢说道，“我要你用‘胸大无脑’四个字分别作四首诗词，做得出本官便不再深究，做不出的话……，哼哼！”

    一抹冷笑突然出现在蔡攸的脸上！

    郑飞闻言顿时一惊！

    胸大无脑？我擦!这怎么能用来作诗？！