
（求收藏，求红票）

    郑飞皱着眉头站在场中不知道在想些什么，

    蔡攸见了却也未催促，只是冷冷一笑，眼睛又偷偷看向远处的那个黑暗的角落，

    果然，那个黑影也微微点了点头，看着郑飞，身子已经完全靠着椅背上，翘起了二郎腿，脚尖还轻轻的颤着。

    蔡攸收回目光，心中顿时又是一喜，那人的这个动作他是再熟悉不过了，每当那人极为满意开心的时候，他总是会翘起二郎腿，轻轻晃动着脚尖……。

    蔡攸不知怎地突然看着场中的这个横空出世的所谓韩倚公书童后代的人愈发的顺眼起来，这个什么狗屁上元诗词会他蔡攸才没什么兴趣，不过向来都是一群穷酸吟诗作对的地方罢了，吟诗作对有什么用？诗仙李白怎样了？本朝的东坡居士又如何了？还不都是最终落得个孤家寡人？

    我蔡攸要的是权势！我蔡攸一首诗也不会做照样领着上百个所谓的才子修订大典！

    我蔡攸虽然对这个狗屁诗词会没什么兴趣……可……有人却今日突然来了兴趣，

    无所谓，那人想干什么我就陪他做什么。即便为了保护他的安全命人严守云仙楼，落得个破坏上元诗词会的骂名也无所谓。

    只可惜……，

    放上来的这帮子有身份的穷酸们太不争气了，乱七八糟的诗词虽然作了不少，但那人却看着越来越没了兴趣，显然对今夜的安排极为的失望，我蔡攸能有今日便是从来都没让那人在玩乐上有过丝毫的失望！我蔡攸原本刚刚有些后悔带那人来看这什么狗屁诗词会，

    幸好……赵明诚来了，那人不是特别喜欢看新花样吗？我蔡攸刚想借机戏弄那姓赵的一番给那人找点趣事，

    却不料……李清照也来了！还有她那个天姿国色的妹妹！真是天助我也！那人的嗜好……我蔡攸可是一清二楚的！

    但依然没想到……我蔡攸刚想当众调戏一番李家姐妹，给那人提提神时，

    居然……又蹦出了这么一个莫名其妙的黑脸汉子！

    但！更没想到的是，这个市井之徒居然只用了短短几句话就让那人表现出了极大的兴趣！看着他意犹未尽的样子，好好好！你喜欢什么我就为你做什么！

    “小子啊”，蔡攸收回思绪，眯眼一瞧郑飞，心中一乐，暗道，“你可不要让我失望哦。”

    郑飞自然不知道蔡攸在想些什么，他已经没空去想了，因为蔡攸的要求简直太难了，用“胸大无脑”四个字作诗？

    这怎么可能？我只是个会学着葫芦画瓢的普通人好不好？！

    郑飞现在真是悔死了，干嘛好好的蹦出“胸大无脑”这四个字逗蔡攸笑？

    自己就是挖了一个大坑给自己跳呀……！

    郑飞欲哭无泪中……。

    突然，

    只听一个女子的声音响起，“蔡大人，民女不才，愿替我世弟作词四首。”

    郑飞一惊抬头一看，竟是李清照！只见她不知何时已转过了身，对着蔡攸施礼说道。

    而在李清照身边的李洛灵也在看着蔡攸，竟然没有像刚刚一样阻止她姐姐，脸上还挂着几分的乞求之色！

    这是怎么回事？

    虽说以李清照之才，莫说是作词四首，就是作上十四首，四十首也不在话下！

    但……李清照和李洛灵不是最恨蔡家的人吗？她们不是刚刚无论如何也不愿为蔡攸念词吗？

    她这是……?!

    郑飞正吃惊着，却见李清照看着自己点了点头，目光之中满是感激之色！

    郑飞心中一动，莫非……是李清照姐妹刚刚看到自己为难的样子，知道自己作不出词来而想帮自己？

    哪怕是宁可违背自己的原则，也要以这种方式来表达对自己的感激？

    郑飞心中不由一暖，好一对知恩图报的姐妹花！

    却只听蔡攸冷笑一声道，“李易安之才本官早已知晓，只可惜本官今晚只想听你世弟的，不想听你的。”

    李清照闻言愣了愣，再看向郑飞，眼中满是无奈和担忧，

    但郑飞闻言却是双眼一亮！

    李清照帮我作词……李清照帮我作词……既然她不能现场帮我……我何不简单修改一下她日后的词来应付一下？

    郑飞心中顿时一喜，已经有了办法，离开朝着蔡攸拱手道，“蔡大人，您出的这个题目太难了，在下才疏学浅，可否通融一下给小人一个投机取巧的机会？小人便用‘胸大无脑’四字的谐音字作词行吗？”

    蔡攸看向那人，只见那个黑影轻轻的点了点头，

    蔡攸收回目光一笑道，“投机取巧？好，本官就给你一个投机取巧的机会。”

    郑飞终于松了一口气，说道，“多谢蔡大人。”

    说罢，郑飞转过身来对着满堂的人高声道，“第一个字为胸，本人便取一个谐音字，英雄的‘雄’字作词，请诸位雅正。”

    说罢，郑飞气运丹田，高声诵道，

    “生当作人杰,死亦为鬼雄！至今思项羽，不肯过江东！”

    众人听了俱是一惊！但仅仅一体会诗中的意境，便全都赞同的点了点头，

    蔡攸也点点头道，“好一个生当作人杰，死亦为鬼雄！此诗虽然简短，却也气魄万分，这个‘胸’字词本官就算你过关了。”

    郑飞把眼偷偷一瞧李清照，就见她也是满眼惊奇的看着自己，

    郑飞心中不由一喜，李姐姐对不住了，你日后的这首诗以后就要归在我的名下了。

    郑飞又朝着蔡攸拱手道，“接下来的这个‘大’字，小人虽不用谐音字，却想换个方式，用高歌一首的办法唱出来。”

    蔡攸偷眼一瞧，远处那人脚尖一停，似乎也是很好奇的样子，蔡攸心中一乐，对郑飞说道，“你愿意用什么方式就用什么方式，只要你能作得出本官便依你。”

    郑飞点点头，朝旁边一喝道，“可有大鼓一用？”

    不一会，便有人将一面配乐用的大鼓抬入场中，

    郑飞走到鼓前，环顾周围高声道，“本人接下来的唱的这歌，会采用大家从未听过的方式演唱。”

    说罢，郑飞抬起手掌，然后重重的拍在了鼓面上，顿时一声沉闷有力的鼓声传遍全场，众人精神随之一振，

    郑飞心中一笑，脑海中立刻响起了小时候看过的电视剧《三国演义》的片头曲，随着那个音乐的节拍，郑飞一边敲鼓一边高声唱道，

    “咚！滚滚大江东逝水，咚咚，浪花淘尽英雄。咚！是非成败，转头空。咚！青山依旧在，几度夕阳红。咚咚咚！白发渔樵，咚！江渚上，观看秋月春风,咚咚，一壶浊酒喜相逢，咚！古今多少事，都付笑谈中！咚咚！”

    一歌终了，郑飞抬起头看向众人却是一愣，

    只见所有人都在用一种奇怪的眼光看着自己，就像是在看一个怪物！

    郑飞心下一片忐忑，也不知道这首用现代唱法演绎的《临江仙》，古人能不能接受的了，

    看眼前的情形……，

    好像……，

    突然！不知是谁猛地叫了一声“好！”

    紧接着，全场爆发出热烈的叫好声！每个人就像是发现了什么新大陆一般的兴奋！

    蔡攸偷瞧向那人，发现那人也在轻轻的鼓着掌！虽然看不太清是什么表情，但想必也是极为开心。

    蔡攸又看向郑飞，眼中闪着丝丝的精光，心下阵阵惊奇，真是没想到啊没想到，眼前这人的表现已经远远超出了自己的想象！

    郑飞也万万没想到会出现这样的结果，一时竟愣在了当场，直到蔡攸叫了自己一声才回过神来，

    郑飞转身看向蔡攸，便见蔡攸笑着看着自己道，“好好好！好一个古今多少事，都付笑谈中。还有那个……奇妙的唱法！本官很满意，快快！再用‘无’字演唱一首。”