
（感谢朋友们的支持，本人才疏学浅水平有限，只能尽最大努力用心去写来表达感激了，加更一章聊表敬意）

    “主人，有人在跟踪咱们。”王进走在郑飞的身旁，眼睛依旧看着前方低声说道。

    郑飞心中猛地一惊，脚步也是不停，“几个人？”

    “五个。”庞万春跟上来，头也不回的说道，

    郑飞皱起了眉头，怎么会有人跟踪呢？

    莫非……！

    郑飞心中突然一动！

    只听王进开口道，“可能是冲着我来的。”

    郑飞转头看向王进，只见王进阴沉着脸，“可能是我被人认了出来，我去引开他们。”

    王进刚想转身，却被郑飞拉住了手腕，

    王进看向郑飞，

    “小心点！脱身之后在遇仙楼前见。”郑飞道，

    王进点点头，便渐渐的与郑飞等人拉开了距离，却专挑人少而显眼的地方走，正巧前面出现了一个胡同，王进方向一转，便朝那个胡同走去，

    但临进胡同口前，王进还特意的转过身去看了看后面，略一驻足，这才一转身走进了胡同。

    郑飞知道，这是王进故意要做给后面跟踪的人看的，心下不由一阵担心，王进的本事郑飞自然是知道的，但此地是东京汴梁，高手如云，比王进强的不知还有多少，如今他孤身一人去引开那些人，就只怕……！

    郑飞立刻在路旁一处地摊前停下脚步，一边装作挑选物件，一边低声对庞万春说道，“春子，你师父势单力薄，跟上你师父去帮帮他！”

    庞万春犹豫了一下，“主人，我去跟着师父，那你……？”

    郑飞拿起一只玉镯子，凑在眼前看着说道，“那些人既然不是冲着我来的就没事，再说我还有朱兄陪着，去吧没事。”

    庞万春这才点了点头，一转身，也快步朝那个胡同走去。

    郑飞微微转过头去斜眼一看，只见庞万春的身影消失在了胡同口时这才放下心来，

    郑飞放下玉镯，转头冲朱武调侃一笑道，“朱兄，今夜良辰美景，看来只有你我作伴了。”

    朱武也一笑，看向郑飞，正欲说些什么，但在郑飞的眼中，朱武脸上的笑容不知怎的猛地凝固了，

    郑飞不由一愣，

    接着便见朱武迅速收起笑容，一把拉起郑飞的手就快步往王进和庞万春刚刚进入的那个胡同口走去，

    郑飞一脸的疑惑，就只听朱武沉声道，“主人，那几个人还跟着咱们！刚刚他们的眼睛都只盯在您一个人身上！他们是冲着……您来的！”

    郑飞听了顿时大吃一惊！

    冲着我来的？！这怎么可能？！

    我才刚来东京，一个人也不认识……，

    突然！郑飞心中一动，莫非……是因为刚刚的上元诗词会？

    是赵明诚？不太可能！赵明诚早已离了东京几年，从刚刚的表现看他也没有什么势力了。

    是被自己羞辱的那个王林甫？那人一看就是个睚眦必报之人，很有可能是他。

    还有就是蔡攸？可我也并不曾得罪他什么，

    抑或是诗词会上其他什么人？

    郑飞收回思绪，脚步逐渐快了起来！心中不禁苦笑一声，没想到自己和王进都因为一个“阴差阳错”的原因而判断失误，本以为是太尉高俅的人认出了王进，却不料竟是冲着自己来的！

    不管那些是什么人，如此鬼鬼祟祟的绝对不像是有好事的样子。

    还好朱武及时看出了问题，如今只盼王进和庞万春他们师徒二人也能及时发现事情有些不对劲再转回来寻找自己吧！

    郑飞和朱武二人快步进了胡同口，一眼望去心中顿时一凉，只见这个胡同从外面的入口看平淡无奇，没想到里面却是别有洞天，狭窄的胡同小道两旁竟是小铺林立，、逛街游玩的人流比之外面的大路不知又拥挤了几成，

    两人快步走进胡同，但还没走多远，朱武便一把将郑飞拉到一个黑乎乎的墙角里，躲在一棵大树之后，二话不说便开始脱起了自己的外套，

    郑飞惊道，“朱兄，你……？”

    朱武头也不抬，语气中却是焦急万分，“主人，咱们换衣服，我去给你引开他们！”

    郑飞连连摇头，“不行！咱们一起走。”

    朱武却已经将道袍脱了下来，硬是塞入郑飞手中急道，“快换上！他们就快过来了！既然不是找我的，就算抓到我也没事！”

    郑飞看着朱武心急如焚的样子，心下一阵感动，朱武已由不得郑飞再犹豫，硬是上前帮着郑飞三下两下便将外衣脱了下来，一边往自己身上穿一边瞧着外面道，“等我走了你再出来，顺着这条路去找……。”

    朱武话没说完，突然又拉着郑飞退后一步紧贴在墙上，

    郑飞往外一看，便见有五个彪形大汉已经到了胡同口，正四下张望着，

    其中一人转过身来，疑惑的看了郑飞二人藏身的树后黑影处，迈开步子便走了过来，

    郑飞大惊！只觉正握着自己手腕的朱武猛地用了一下力，接着便是力道一空，朱武已经放开自己低着头从墙角跑了出去！

    那五人一见朱武跑了出来，先是一愣，接着便一起追了过去，

    只见朱武迅速没入人群，不一会便与那五人一起没了踪迹。

    郑飞依旧躲在黑影里，又多了一会才走出黑影，又回头看了一眼朱武消失的方向，终于一咬牙转头才混入了胡同中拥挤的人群。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “什么！”王进大惊失色，几步来到朱武面前瞪大眼睛惊道，“主人和你走散了？”

    朱武叹了一口气摇摇头，“我装扮成主人，引开了跟踪的那五个人，直到跑出了四条街才被他们拦住，但那些人一看我不是主人都是大吃一惊，便不再管我掉头就往回跑，我一看此景本以为主人定是已经顺利逃走了，却不料……我不但顺着原路回去找不到主人，在此等到现在也不见主人到来，直到看到你们师徒二人！”

    王进一指庞万春和朱武，怒道，“你们……你们……哎呀！真气死我也！”

    庞万春的脸色也慌了起来，“师父，都是我不好，我也没想到那些人竟是冲着主人去的，主人担心你，才命我……唉！”

    王进像突然想起什么似得，突然问向庞万春，“万春，主人在云仙楼上时你始终都躲在树上观瞧，可曾发现什么异样？”

    庞万春皱着眉头想了想道，“刚开始也没什么，后来那对李姓姐妹被人欺负哭了，她那姓赵的相公也不去帮她俩，主人看不过便替那对姓李的姐妹出了出头，跟人争辩了几句，然后又念了几首诗，唱了几首歌，博得满堂喝彩之后便与那对李姓姐妹下了楼，并不曾与人发生过什么冲突。”

    “哦？”朱武脸色一动，“主人是与何人争辩的？”

    庞万春道，“像是与一个叫王林什么的人，距离太远我听不清楚。”

    “王林甫!”王进脱口而出，

    庞万春听了又仔细回想一番才点点头，“好像就是这个名字。”

    朱武看王进脸上满是疑惑之色，“王大哥，这王林甫是什么人？”

    王进皱着眉头道，“此人乃蔡京门生，却并不曾得到重用，我临走那年听说他又结交了蔡京之子蔡攸，与蔡攸倒是极为投机，只是跟踪的那几人身手都不弱，一看便是军中的好手，绝不像是王林甫这种低级的文官能指挥的动的。”

    朱武略一思索便道，“即便如此……也只能先从这个线索入手了。”

    说罢，朱武对庞万春道，“万春，你在此继续等候主人。”

    又冲王进道，“王大哥，你与我去一趟王林甫的宅第探一探。”

    王进和庞万春都点了点头。