
    （求收藏，求红票）

    痛！

    头好痛！

    郑飞慢慢睁开眼睛，伸手摸了摸头，禁不住又疼的他一咧嘴！

    我擦！哪个王八蛋！下手这么狠！

    耳边传来咯吱咯吱的声音，身体也在慢慢的晃动着，

    这里是……？

    郑飞坐起身来，这才发现自己正躺在一条厚厚的棉被之上，身处一个应该是马车的车厢里，

    而在自己的旁边，正有一个坐着的人朝着微微自己笑着，

    郑飞定睛一看，竟是昨夜那人！

    只见他朝着郑飞一拱手，“郑公子醒了，昨夜我朋友下手重了些，还请郑公子不要介意。”

    郑飞快速低头一看全身，除了衣服沾了些土有点脏，全身上下都完好无损，也没有被束缚着，这才松了一口气，抬起头来看向那人，

    此时天已经亮了，也终于可以看清此人的模样，

    只见这人约莫二十二三的样子，眉目端正，双眼睛亮，流露着一股子的精明，不算十分高挺的鼻梁倒也与清秀的脸庞极为般配，还依旧穿着蔡府里家丁的衣服，见郑飞正在打量自己，又笑着冲郑飞点了点头，倒像是与郑飞极为相熟的样子。

    这人是谁？为什么要把自己绑出蔡府？他究竟是敌是友又是何等居心……，

    一连串疑问在郑飞脑海中一闪而过，

    郑飞勉强一笑，“对我不捆不绑的，你不怕我醒了就跑？”

    那人呵呵一笑，“不怕，现在就算我让郑公子跑，您也绝对不会跑的。”

    郑飞心中突然升起一股不祥的预感，“为什么？”

    那人道，“现在东京城应该满城都在找郑公子，公子跑掉，便是重回蔡府。”

    郑飞冷笑一声，“若我就是想回蔡府呢？”

    那人一笑，反问道，“公子真的想回蔡府？”

    郑飞心中微微有些惊讶，怎么这人说话就像是……什么都知道一样？他紧紧盯着那人的眼睛，希望能看出些端倪，只可惜，那人就只是笑着，对郑飞逼人的直视似毫无感觉，

    郑飞收回目光，苦笑一声放弃了努力，这是一个很难对付的人，郑飞瞬间就给他下了结论，接着便一伸懒腰，重新躺回了棉被之上，还闭上了眼睛。

    一阵短暂的沉默，

    只听那人先开口了，“郑公子不害怕，也不想知道这究竟是怎么回事吗？”

    郑飞懒洋洋的嗯了一声，“你若想害我，刚刚趁我睡着的时候就结果我了。你想说，我不问你，你也会说。你不想说，我再问你，你也是不说。何必费那个口舌。”

    那人一笑，看着郑飞的目光满是欣赏，“现在我总算知道郑公子为什么能从蔡京父子面前全身而退了。郑公子请问吧，我能回答的一定回答。”

    郑飞睁开眼一歪头看向那人，“你们为什么找上我？想对我做什么？”

    那人道，“郑公子那晚在上元诗词会上的表现极为震撼，我们的人恰巧也是与会之人，才知道了公子。我们的人本想在会后找到公子与您结交，却没想到阴差阳错之下竟被公子及您的朋友当成了恶人，公子虽躲过了我们，却还是落在了蔡攸手中。幸好，公子只是被蔡攸关进了蔡府，而蔡府中也有我们的人，我便是其中之一，昨夜那四个人也是……，”

    郑飞一听急忙问道，“你们后来可还见过我那几个朋友？”

    那人摇了摇头，“我们那晚没找到公子，再回去找公子的那几位朋友也是扑了个空，东京汴梁这么大，人又那么多，所以再也没见过您那几位朋友。”

    郑飞叹了口气，王进朱武他们去了哪里呢？又是那个该死的上元诗词会，真没想到随便念首诗唱首歌居然能引出这么多麻烦，又是蔡京蔡攸，又是这群神秘人物的，都怪李洛灵那丫头骗自己说李师师会在那里……，

    郑飞心中突然一动！对了！他说什么来着？他们？

    郑飞奇道,“你们？你是谁？你们又是谁？”

    那人收起笑容，正色回道，“我只是一个普通的家丁，而我还有昨夜我那几个朋友，都属于一个同盟会，同盟会的名字叫做燕云会。”

    郑飞不禁一愣，燕云会？怎么感觉这么耳熟？

    突然！郑飞心中一惊，猛地坐起身来，“燕云会？燕云……燕云……燕云十六州？”

    那人点点头，“没错，就是取自燕云十六州之燕云二字。”

    郑飞心下更奇，追问道，“那你们和燕云十六州是什么关系？为何要取这么个名字？”

    那人回道，“我们的人要么祖上乃是燕云十六州之人，后来逃到了大宋。要么是刚刚才逃到大宋几年甚至几十年。我们的人现在有的在朝为官，有的当街乞讨，有的为人奴婢，有的落草为寇，但无论是哪样，燕云十六州都是我们所有人共同的家乡。”

    郑飞目光一禀，心中一惊，暗道难道华夏古代就有这样的“流亡民族”主义者和组织？这也太不可思议了！继续问道，“你们成立多久了？世人知道你们的存在吗？你们成立的目的又是什么？”

    那人回道，“自本朝立国之前我们就已经存在了，太祖太宗两位圣主的北伐之战中，便有我们的人在其中出谋划策。只是后来因两次北伐皆是惨败，满朝迁怒之下，也就越来越容不得我们，我们便不得不转入暗处，规模人数和力量也迅速萎缩，时至今日，也就只有几百人而已，其中大部也都只是下层人士，故世人并不知我们的存在。”

    他略一停顿，又一字一句道，“但无论怎样，哪怕我们只剩下最后一个人，我们也会为光复燕云十六州而努力！”

    郑飞愣愣的看着他，心中除了极度的震惊，还有深深的敬佩！

    没想到在华夏的历史上还有这样一群不为史传所记载的人们，他们虽逃离故土，但对那片土地的梦想却从不曾减弱过，从百年前开始，化作了一个个刻骨铭心的记忆，一代又一代传承着，一点又一代为之不懈努力着！

    郑飞突然又想到一事，立刻问道，“对了，你怎么知道我不想回蔡府？”

    那人却没有立刻回答，面色莫名的动了动才说道，“是我的妹妹告诉我的，她说你在那个屋子中的一切都是装出来的。”

    郑飞心中一奇，脱口问道，“你妹妹？我见过吗？”

    只见那人慢慢点了点头，“郑公子见过的，你还记得住在公子隔壁那三个女子吗？”

    郑飞霎那间如遭雷击一般，愣愣的看着那人，

    只见那人一笑，但却笑得那么的痛苦和凄惨，“其中那个穿着绿色长裙的就是我的妹妹，亲妹妹。”

    郑飞猛地想起了一个美丽高挑的身影，她总是冷冰冰的，却更有一番别样的味道，她也是那三个女子中唯一一个会多看自己几眼的女子，自己以前总觉得她的眼中包含着什么不一样的东西，却并没有太在意，因为他们只不过是蔡府里用来腐蚀别人的工具罢了，但却没想到……！

    郑飞想对那人说些什么，但喉咙却像是被什么堵住了一般，一个字也蹦不出来，

    那人微微低下头去，喃喃道，“为了能让故土重归华夏，我们需要有人做出牺牲，哪怕是自己最亲近的人。”