
    （继续加更）

    郑飞长舒一口气稳了稳心神，推开门走了进去，

    门便接着又被刚刚领自己来的人给关上了，

    郑飞朝屋内一看，心中猛地一惊！竟然是他？！

    只见屋内正坐着两个人，一个是白发的老者正持笔写着什么，

    另一个人则站在书案前正为那老者研墨，此人居然就是那----蔡攸！

    只是他二人似乎对自己的到来还尚未察觉，连看都没看郑飞一眼。

    但郑飞几乎在一瞬之间就猜到了那白发老者的身份，

    能令蔡攸亲自为之研磨的，除了他的父亲----权相蔡京还会有谁？

    真没想到，将自己掳来此来地囚禁起来的竟然是他们父子二人，

    只是他们要干什么？

    郑飞不及思考，立刻装作诚惶诚恐的朝着蔡京二人跪倒道，“草民郑临风拜见蔡太师，蔡学士二位大人。”

    话一出嘴，郑飞便后悔了，自己竟然把心中所想脱口而出了。

    果然，此言一出，便见蔡京写字的手猛地一停，就连蔡攸面色也是一愣。

    蔡京放下手中的笔，虽然依旧低着头似在欣赏刚刚才写完的字，“你见过老夫？”

    郑飞低着头恭恭敬敬的回道，“草民从未见过太师。”

    蔡京抬起头来看向郑飞，“那你又怎知道是老夫？”

    郑飞对上蔡京的眼神，只觉心中猛地一惊，竟似有一种被看穿的感觉，好一个震人心扉的目光！连忙低下头去恭敬的回道，“小民前几日刚刚见过蔡学士，能令蔡大人亲自为之研墨的，除了当今圣上，便唯有蔡相一人了，而您又是如此威严，气度非凡，小民斗胆便猜了猜。”

    蔡京笑了起来，看着蔡攸道，“这就是你为我推荐的那人？胆子倒不小呢。”

    郑飞心中一动，推荐？我被蔡攸推荐给了蔡京？

    只听蔡攸恭敬的回道，“正是他，那日在上元诗词会上，他也是如此这般，故意扔了一个茶碗，吓得孩儿差点把手中的茶杯给打翻了。这人的确是大胆的很。不过……，”

    蔡攸看了一眼郑飞，接着道，“不过这人倒还真是有几分文采，孩儿用‘胸大无脑’四个字为题难为他，不成想不但没难住他，还被他出口成章，博了个满堂喝彩呢。”

    蔡京点点头，往后面的太师椅上一坐，才对郑飞说道，“起来吧。”

    郑飞站起身来，老老实实的双臂垂下站在桌前，眼睛却偷偷一转，瞧向蔡京，

    对于这个北宋末年权倾朝野的第一大奸臣、“六贼”之首，郑飞真是想不感兴趣都不行。

    他结党营私，把持朝政只手遮天。

    他先后四次为相，大起大落却权倾朝野。

    他大兴花石纲之役，弄的百姓民不聊生、怨声载道。

    他改盐法和茶法，虽增加了朝廷税后却搞得天下危机重重。

    他以獧薄巧佞之资，将宋徽宗变成了骄奢淫佚之君。

    他把持朝纲迫害忠良，一步步将大宋引入万劫不复的深渊，

    他一生荣华富贵，却最终落得个发配路上一命呜呼、草草殓尸的结局。

    但他却还是个大书法家，一手好字位列北宋苏黄米蔡四大家之列。只因后来名声太臭才被替下。

    这是一个极为复杂的大奸臣，说他“奸”，他却也做过几件漂亮事，也不全是靠着溜须拍马发迹起家，说他“忠”，他是个地地道道的大奸臣也是历史早有定论的事。

    如今此人就在眼前，郑飞当然忍耐不住想去细细看看他的模样。

    郑飞刚刚看向蔡京，却见蔡京也在看着自己，目光中说不出是个什么味道，不由心下一惊，赶紧又低下头去，

    只听蔡京淡淡道，“这几日过的如何？”

    郑飞回道，“小人活到现在都没像这几日这般享受。”

    蔡京又道，“喜欢那屋里的生活吗？”

    郑飞心中一动，赶紧连连点头，“喜欢喜欢，就是……没人给说话有点寂寞。”

    蔡京一笑，“知道为什么没人和你说话吗？”

    郑飞略一停顿便道，“知道。”

    “哦？”蔡京微微有些惊讶，轻笑道，“说来听听。”

    郑飞依旧低着头，“因为太师想让小人明白，只要听话，不乱说话，便能享受到荣华富贵。”

    “哈哈哈……！”蔡京突然大笑起来，就像是听到了什么突然的笑话，

    郑飞终于松了一口气，因为他知道，自己这条小命貌似是保住了。

    蔡京和蔡攸会无缘无故的把自己囚禁起来好吃好喝的养着吗？

    当然不会！

    郑飞从一开始就知道这是个考验，只不过当时并不知道是来自于谁的考验罢了。而且自己已经落在了人家手里，看那架势就算是直接杀了自己估计也没人知道。

    郑飞便决定要赌一赌，对方既然把无数奢华腐朽的东西都摆在了自己面前，郑飞便赌那幕后之人肯定不是什么好东西，这才装得极为喜欢并享受的样子。为的就是向对方示软。

    如今一看到幕后之人竟是蔡京父子，郑飞就知道了自己赌对了！

    蔡京和蔡攸父子肯定是要自己去为他们做什么，

    能令他们父子对自己产生兴趣的，便只有前几日那个诗词会了，

    郑飞心中愈发的好奇了，在那个看似平淡的诗词会上，究竟还有什么能令权倾朝野的蔡京父子如此劳师动众的“招待”自己这个普普通通的小平民呢？

    就因为自己那几首抄袭的诗词？不会，绝对不会这么简单！

    终于，蔡京笑完了，只听他说道，“抬起头来。”

    郑飞便老老实实的抬起头来，眼角的余光看到蔡京似乎在上上下下的打量着自己，

    又过了一会，

    才听蔡京道，“你是个聪明人，老夫很喜欢聪明人。”

    郑飞恭维的一笑道，“在蔡太师和蔡学士面前，小人只是心中有什么便说什么，不敢有半句谎话罢了。”

    蔡京一笑，“你很怕老夫？”

    郑飞立刻点点头，“回太师您的话，小人是很怕。”

    蔡京继续笑道，“老夫又不是吃人的老虎，你怕老夫作甚？”

    郑飞叹了口气，“因为我胆子很小，我很怕死。”

    蔡京收起笑容，“所以呢？”

    郑飞终于抬起头，看着蔡京苍老的脸庞，“所以太师有什么事要小人去做尽管吩咐，小人绝不敢有半分的拖延。”

    “哈哈哈……，”蔡京又大笑了起来，一边笑一边用手指着郑飞，

    蔡攸也笑了，满意的对着郑飞点了点头。

    郑飞便这样站在原地，双臂下垂，努力做出一副卑躬屈膝的顺从模样，心里却悄悄的走了神------如果被李清照姐姐看到我这个样子，她也应该会讨厌我吧……。

    蔡京止住了笑，看着郑飞点头道，“老夫发现你不但是个胆子很大的聪明人，而且还是个很诚实的人。”

    郑飞拱手一礼，“小人说了，小人不敢对您撒谎。”

    蔡京满意的点点头，“那老夫便与你打开天窗说亮话，老夫想要你去做件事。”

    郑飞道，“能为太师效力，是小人几辈子修来的福分！大人尽管吩咐。”

    蔡京点点头，看着郑飞的目光愈发的满意起来，

    “老夫想让你去见一个人，见了他之后，你所能做的便是不该多说的一句话也不能多说，不该少说的一个字也不能少说，至于什么该说什么不该说，自会有人教给你，你明白吗？”

    郑飞心中大奇，赶紧点头道，“明白了，小人斗胆请问那人是……？”

    蔡京突然收回笑意，脸色微微一沉！

    郑飞心中一惊，“小人知错，不该问的，不问！”

    蔡京这才点点头，似乎是觉得有些乏了，便闭上了眼睛靠在了椅背上，

    蔡攸接着就冲着郑飞打了个眼色，

    郑飞立刻会意，朝着蔡京和蔡攸分别拱手弯腰一拜，便轻手轻脚的朝着门口走去，

    来至门前刚想出去，

    突然听到身后传来蔡京低沉的声音，

    “郑临风，好好替老夫做事，少不了你的好处。回去好好休息，明日一早他便来见你。”

    不知怎的，郑飞突然觉得背后凉飕飕的……！