
    （求收藏，求红票）

    夜深了，郑飞却睡不着，

    白日里从蔡京那里刚回来不久，就有一个人来到了房间，

    他对自己说的话到现在还不停地回荡在郑飞的脑海中，

    “今天你要去见一个人，大公子也会在场。”

    “你依旧说你是韩倚公的书童后代，来东京是想谋个差事干干。”

    “大公子会向你介绍那人是他的远方表亲，对他你要像对大公子一样的尊重。”

    “他今日来主要是想听一听你那种曲调奇特的唱法，你要竭尽所能的哄他开心。”

    “但是！如果他问起你什么诸如燕云十六州的事，你必须要告诉他辽夏的军队是如何的强大，我们大宋的边境守卫是怎样的艰难，文人骚客不懂得战场的残酷和血腥，只知道卖弄文采夸夸而谈，他们的话不可当真！”

    “记住，不该说的不说。不该问的，你最好别问。”

    ……，

    究竟是什么人竟能引得蔡京父子如此劳师动众？

    为什么非要让自己出面去传递这些话？

    自己又是在此事中扮演的是什么角色？

    这究竟是次机遇，还是一次危机？

    ……，

    一连串的疑问不停的在郑飞的脑海中浮现，

    不知不觉间，也不知过了多久，慢慢的，郑飞只觉得一阵阵困意袭来，不知不觉的睡了过去，

    只记得最后的一个念头是……王哥他们应该还在找自己吧……李清照姐姐……再多等我几日，等我出去……赴约……洛灵……。

    屋内终于传出了郑飞深深的呼噜声……。

    ……，

    …………，

    咚咚咚～！

    传来三声敲门声，

    郑飞从睡梦中惊醒过来，猛地从床上坐起来，睡眼惺忪的脸上满是疑惑，

    深更半夜的谁敲门？

    这门本就是在外面反锁的，平时外面来人都是直接推门而入，几时这般客气过了？

    咚咚咚～！

    又是三声敲门声，

    敲门人似乎等的有些不耐烦了，力度又重了几分，

    郑飞只得披上衣服走到门前，也懒的点灯了，直接问了句，“谁啊？”

    门外立刻传来一声，“郑公子，请开门，太师有请。”

    蔡京要见自己？！不是白天刚见过了吗？不是叫我好好睡一觉明天去见什么人吗？这深更半夜的……，

    郑飞满腹疑惑，试着拉了一下门，门居然真被拉开了，就见外面正站着一个家丁打扮的人，只是在月光的照映下看不清长的什么样，

    再一看，咦？那些日夜守在这里的两名彪形大汉哪去了？

    那人似乎看出了郑飞的疑惑，恭声道，“公子今日表现的很好，太师和大公子已经让那些人走了，从此公子就可以自由出入蔡府之中。”

    原来如此……，

    郑飞点点头，问道，“请问小兄弟，今日蔡相公和蔡学士不是刚见过在下吗？怎么此刻深更半夜的还要召见在下？”

    那人笑了一下，“这个小的就不知道了，请郑公子尽快穿好衣服随小人来吧，莫让太师久等。”

    郑飞无奈，只得转身回到床前，三下两下穿好衣服，又稍微整理一下便又来到门前，只见那人还等在那里，只是却不时的看着左右，似乎在观察什么，

    郑飞也未多想，“请小兄弟带路。”

    那人见郑飞终于来了，似乎是松了一口气般，“请郑公子随我来吧，天这么黑，郑公子要注意脚下。”

    说罢那人转身就走，郑飞看了看外面黑灯瞎火的，追问道，“怎么不点个灯笼吗？”

    那人停下脚步转过身来，“没事的，小人很认路，郑公子只要紧紧跟着小人就行。”

    说罢，转身又走，

    郑飞撇撇嘴，暗道这人怎么这么奇怪，但还是快步跟了上去。

    房门前恢复了平静，只不过当郑飞的身影一消失在拐角，

    突然！

    四条身影不知从哪里突然窜了出来，只见他们虽然都穿着和刚刚那人一样的家丁服装，却都是蒙着脸，而且每两个人还抬着一个没有丝毫动静的人，

    只见他们快速的将那两个人放在房门口，接着便几个快步离开了这里。

    房门前再度恢复了平静。

    仔细一看，那两个没有丝毫动静的人赫然就是本应守在郑飞门口的那两条大汉，

    他们的胸部不时的起伏着，原来只是昏过去了。

    只是刚刚的蒙面人是……？

    那刚刚郑飞跟着离开的那人又是……？！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    这都是走的什么路，怎么这般偏僻，.

    郑飞越走心中越是奇怪，

    已经跟着前面那人抹黑走了十来分钟，居然还没到地方，而且走的路还都是小鸡肠子小路，现在已经来到了一片黑咕隆冬的竹林之中。

    郑飞忍不住问道，“小兄弟，怎么还不到呀。”

    那人脚步不停头也不回，只是说道，“就快了到了，郑公子勿急，咱们去的是太师一处静养的地方，比较偏僻，所以路才这么难走。”

    郑飞只得无奈的摇摇头。

    不知又走了多久，

    那人终于停下脚步，转身对郑飞笑道，“到了。”

    郑飞抬头一看，不禁一愣，

    来的地方……居然是一面高高的大墙！

    周围也依旧只是一片竹林，别的什么都没有！

    郑飞惊道，“这里是……？”

    那人竟像是完全放松下来一般，只是冲着郑飞一笑，便来到了墙前，在郑飞的惊讶中弯下身子在墙角的长草中一阵乱刨，

    郑飞突然觉得有点不对劲！

    猛地转过身来，眼中瞳孔猛地一缩！

    在自己的身后，居然站着三名蒙面人！都冷冷的看着自己！每个人的手上还拿着一把大刀，在月光的照耀下闪着丝丝的寒光！

    郑飞大惊！不知怎的脑海中突然出现了一个词，杀人……灭口？莫不是自己白日里说错了什么话？要引得蔡京父子对自己下毒手？！

    郑飞禁不住倒退一步，下意识的一摸腰间，竟是一空，这才想起自己的匕首已经在被捉住时搜走了，郑飞暗骂一声，攥紧拳头正欲冲上去拼命，

    正在此时，只听身后又传来了一声那人的话，“郑公子，请不要怕，我们并无恶意。”

    郑飞往边上快速跑了几步，将背后保护好，这才看向先前众人，只见那人依旧站在墙下正冲着自己笑，

    而更加的奇怪的是，在他的脚边，高墙之下，竟出现了一个黑咕隆冬的洞，

    居然……是个狗洞？！

    那人继续道，“我们不是蔡京的人，我们是来救郑公子的。”

    郑飞一愣，不是蔡京的人？那会是什么人？“救我？你们是谁？！”

    说罢，又看了看那三个蒙面人冷笑一声道，“有这么救人的吗？”

    那人一听，冲着三个蒙面人点了点头，那三人立刻便将手中的大刀插回了腰间，但依旧还是带着面罩，显然是不想暴露真实容貌，

    郑飞心下微微一惊，却还是不敢相信，

    那人道，“我们是谁郑公子过会自会知道，请郑公子快点从这个洞中钻出去。”

    郑飞看了看地洞，犹豫了一下，“我若是不钻呢？”

    那人沉默了一下，又道，“郑公子若是不钻……，我们也就没办法了。”

    说罢，突然看向了郑飞的身后，

    郑飞冷哼一声，“想诈我回头，小爷早就玩腻了，没门……，”

    咣！

    郑飞话还没说完，只觉两眼一黑，顿时昏倒在了地上。

    那人苦笑一声，看着砸晕郑飞的那个蒙面人道，

    “这人又不是敌人，你使这么大劲干什么。真要被你砸死了不就前功尽弃了吗。”

    那人只是嘿嘿一笑，便朝另外几名蒙面人一挥手，

    “快点，把他从洞里拖出去，天亮之前咱们还得赶回去！”