
    （求收藏，求红票）

    马植已经面色阴沉的呆住了，

    郑飞趁热打铁，“所以，依在下所见，你那‘联金灭辽’之策，若成，你就是我大宋收复燕云十六州的第一大功臣，你的大名也必将千古流芳。但此策若失败，甚至给我大宋造成什么灭顶之灾的话，你便只能落得个华夏千古罪人的骂名！国家大事不是儿戏，万事都要从最坏的角度去思考呀！”

    郑飞一口气说完，再看马植，便见他呆在在位上，愣愣的看着前方沉默无语，

    郑飞心中一叹，自己今日凭借着熟知历史走向的优势来说服马植，将未来必将发生的事提前向他点明，现在看来，如果真是已经动摇了他对自己那惊世之策的信心的话，给他造成的冲击是可想而知的，

    郑飞知道马植的内心现在定然在进行着剧烈的思想斗争，但该说的话自己已经都说完了，现在只能靠马植自己作出选择了。

    他若能作出正确的选择则是再好不过的事，他若完全听不进去，依旧坚持己见，那……便是历史的必然，自己也只能无能无力。

    既然不能催促马植，郑飞便踱步来到门前看着外面蓝蓝的天空，心中犹自有些莫名的紧张和激动！因为这毕竟是自己来到大宋后所为改变大宋的命运所做的最大的一件事，

    它不同于自己自鲁达拳下偷得一条性命，就算自己活了下来，也只是为大宋平添了一张吃饭的大嘴，于历史并无丝毫的影响。

    它也不同于自己在清风山临时起意杀掉矮脚虎王英等人，此事虽然已必将为梁山泊带来很大的影响，但也只是一方之事，于历史车轮的前行依旧没有什么影响。

    它更不同于自己那晚在上元诗词会上对宋徽宗等人产生的影响，因为那并不是自己的本意，只是出于维护偶像李清照的一次意外之举。

    这是一次彻彻底底的“蝴蝶行动”，只要它所扇出的一缕的清风能成功影响到马植、宋徽宗等人的决定，历史便必将产生改变！

    许多人的命运，也会就此偏离他原本的轨迹！

    郑飞正看着外面的天空出神，突然发现了一个身影正坐在门外的台阶上歪头看着自己，再定睛一看，原来是领着自己进来的张复，看来他将自己送来后便始终未曾离开过，

    郑飞细细一瞧他，便见张复看着自己的眼神中居然满是惊讶惊奇之色，已经全然退去了刚刚初见自己时的好奇，

    郑飞心中一动，看来自己刚刚对马植所说的话都已一字不漏的已经被张复听进了耳朵里，

    呵呵，能把他们眼中如偶像一般的会长说得哑口无言也难怪他会这个表情了。

    郑飞对着张复一笑，正欲转身回到屋里，突然心中一动想起了件事，刚刚自己在车上还对宋云有所顾忌不敢将心中所想说出，如今看来似乎已经没有这个必要了，

    郑飞不信这世上还会有如此完美的骗局，不但要费这么大功夫将自己搞出蔡府，还要找一帮子从小孩到大人的群众演员，各个还都演的如此无懈可击，尤其是那马植，应该就是真马植！

    郑飞想及此处便对着张复招了招手，

    张复立刻站起来快步走到郑飞面前拱手道，“请问郑公子有事吗？”

    郑飞点点头，“郑某确实有一事想请小兄弟你帮个忙。”

    张复立刻道，“郑公子请讲。”

    郑飞道，“请问那晚在上元诗词会后跟踪我的五位好汉在不在此地？”

    张复一愣，点头道，“其中一人正在前面店中帮忙，郑公子找他有事吗？”

    郑飞回道，“那便好，我想请那位好汉去一趟云仙楼，我的几位朋友应该就在那里等我。他若见了我的朋友，只可对他们说三个字他们必会跟你们前来。”

    张复奇道，“请问是哪三个字？”

    郑飞道，“定远县。”

    “定远县？”张复慢慢念道，但脸上却是一片犹豫之色，

    郑飞一见他那奇怪的表情，略一思索便明白了其中的缘故，张复此刻还留在此地，除了听候吩咐之外，最主要的目的其实应该是监视自己，也顺便保护他们会长马植的安全，毕竟自己还不能完全算个“自己人”，

    郑飞无奈苦笑一声，正欲开口放弃此事，却听身后突然传来马植的声音，

    “张复，你去吧，好好为郑公子办好此事。”

    郑飞回头一看，原来马植已经不知何时站了起来，正面无表情的看着自己，

    张复一听这才点头称是，便转身快步朝着前面而去，

    郑飞转过身来朝着马植一笑，但心中却情不自禁的一沉……！

    马植的样子，不像是很开心呀……！莫非……自己的话他完全没有听进去？

    郑飞不及思索，走回屋中对着马植笑道，“赵会长可是想明白了吗？”

    马植依旧面无表情的点点头，沉声道，“赵某已经想明白了。”

    郑飞的心不由的快速跳动起来，强作自然的又问道，“那在下所说，赵会长你意下……？”

    马植莫名的一笑，摇了摇头，“错！”

    郑飞一惊，“错？”

    顿时只觉心中一股失望和挫败感笼上心头，自己所说的都是错的？这马植怎么这么顽固不化？！我都已经说得这么明白了……！

    郑飞脸上接着一黯，无奈的笑道，“既然如此，那郑某就不再多费口舌，还请赵会长……，”

    却不料郑飞话音未落，

    突然！

    马植双膝一弯，便朝着郑飞跪了下去！

    这下……轮到郑飞目瞪口呆了……。

    马植原本面无表情的脸上突然顿现一片激动之色，“马某错了，马某大错特错！郑公子之言如醍醐灌顶一般惊醒了在下！若无公子，马某险些酿成大祸矣！请郑公子受马某三拜!”

    说罢，马植便对着郑飞连磕了三个头，

    郑飞这才反应过来，心中顿时一片狂喜！

    奏效了！奏效了！马植果然被自己说服了！他竟连自己的真实姓名都说了出来，可见他此刻心中是多么的激动！

    郑飞赶忙搀扶起马植，便见马植的脸上除了激动之色，却还有万分的落寞，两眼也已无刚刚那般有神，

    郑飞看了心中也不禁为之一沉，

    不管是谁，自己长久以来最坚信也最自豪的东西被瞬间打破，滋味肯定都不会好受的！

    郑飞一咬牙，瞬间做出决定，

    反正自己这只可爱的小蝴蝶的这一翅已经成功的扇晕了马植，历史已经不可避免的要发生改变了……，

    罢了罢了！好人做到底，反正自己还欠人家一个救命之恩，便再多说一些吧！

    郑飞想定，对着马植一笑，“赵会长不必如此失望，假若不考虑女真人的威胁，您那‘联金灭辽’之策依旧是当今所能收复燕云十六州的最佳之选，只是若要使其行之有效并尽最大可能绝了后患，还要想办法完善一番才可，郑某不才，想给赵会长提几点建议，不知……？”

    郑飞说罢，果然便见马植神情又一变，对着郑飞拱手真诚的说道，

    “请郑公子指教！”

    郑飞心中不由暗赞，这马植不但看事情深入细致，更是敢作敢为、勇于承认自己的错误，甚至连积极吸取教训都能做的这么痛快！在极好面子的古代大环境里已是极为的难能可贵，真是一名难得的君子！

    只不过就是因为他太迫切希望能够早日收复燕云十六州而犯下了当局者迷的错误，实际上来说，将靖康之难起因的错误全部归于他是不公平的！

    郑飞对着马植点点头，“郑某的意见是……，对了，赵会长刚刚为何自称为马……？”

    郑飞语气一转，明知故问的问向马植，他自己自然是知道马植的真实身份的，只不过历史上对马植留下的记载也并不太多，而其中大多也只是记载的“靖康之难”中马植所起到作用，

    如今真看到了他，谁料马植居然成了什么燕云会的会长，而且宋云那小子还说燕云会自宋朝建国前便已存在，郑飞不由的心中好奇心大起，

    马植祖上世代居住在辽国，他来大宋也不过才几年的时间，他怎么就成了燕云会的会长了呢？

    这里面，又会有怎样的故事呢？