
    （求红票，求收藏。）

    “废物！饭桶！都是一群废物!一个大活人怎么就能消失的无影无踪！”

    只见蔡攸的脸色简直是阴沉到了极点，正在朝着堂下一阵痛斥，

    而在他的面前，则跪着十几个人，有家丁，有丫鬟，有护院，还有三名美艳的女子，各个都是将头深深的低了下去，满脸尽是惊恐。

    “父亲，咱们怎么办？圣上可是就要来了。”蔡攸压下心中怒火，一转身恭敬的对着一名坐着的老者说道，

    虽然此刻蔡攸气的面色铁青，急得如热锅上的蚂蚁，但这老者却只是微微闭着眼，面色如常，冷静的就像是什么事都没发生一样，

    听得蔡攸问起，老者才慢慢睁开眼睛，只见眼神之中依旧是一片平静，他看了看蔡攸，却没有立刻回答蔡攸的问题，而是微微一笑道，“攸儿，你的心已经乱了。”

    蔡攸一愣，想了想才不甘的说道，“孩儿不是乱，咱们蔡府戒备如此森严，居然还能被那屠户给跑掉，孩儿怎能不气，尤其是圣上可是要来了！孩儿交不出人，该怎么给圣上交待呀！”

    蔡京捻须笑道道，“崇宁五年，你父我被圣上罢了相，又立赵挺之为尚书右仆射兼中书侍郎。赵挺之任相后，对我百般刁难，我行事处处捉襟见肘，就算是他手下的一个小小的御史也敢不把我放在眼里，你可曾见我有过丝毫的着急生气？”

    蔡攸又一愣，摇了摇头，“没……没有。”

    蔡京又一笑，“孩子啊，着急是没用的，着急只会让你自己乱了分寸，你的敌人无时无刻不想把你气得气急败坏，这样他们才有机会打败你！”

    蔡攸闻言心头一动，长舒了一口气，起身对着蔡京拱手道，“孩儿知错了，谢父亲教诲。”

    蔡京这才点点头，转头看向那群跪着的人，朝着其中一个衣着明显比家丁和护院要光鲜许多的人问道，“老王，你再仔细想想，昨日那人可有过什么异常的表现？”

    那被称作老王的立刻抬起头来恭敬的回道，“回禀老爷，那人昨日一切都如往日，并不曾有半分的异常，小人把该交待给他的话也交待清楚了，小人也确信那人绝对没有和任何人说过任何话。”

    那老王停顿了一下，接着又说道，“不过……小人来之前清点了一下府内的人数，发现少了一个人。”

    “哦？谁？！你刚才怎么不早说？！”蔡攸闻言又是一怒，

    老王哭丧着脸，讨好的说道，“小人是想说的，不过大公子您一直都在发火，小人还没寻到个机会……。”

    蔡攸面色一变，想再呵斥，却突然像是想起了什么似的，偷眼看了一眼蔡京，终于还是只瞪了那老王一眼，语气稍微柔和了一些说道，“现在你可以说了。到底是谁不见了？”

    老王干咽了一口唾沫，小心翼翼的回道，“回禀老爷和大公子，是前年年末进府的林三，此人进府之后一直是既勤快又麻利，嘴巴也甜，极得大家的喜欢，目前在茶房干活。小人今早听茶房的管事说，那林三昨夜睡下时本来是还在的，但今早醒来却发现不见了人影，就连他的随身之物也都不见了。而且……看守那人的两名护院也说，昨夜正是喝过茶水后不久才昏过去的！如今看来，很可能就是那林三下的药！”

    “对对对！”三名美艳女子齐声说道，“我们也是喝多昨夜的茶后便昏睡不醒的，一点动静也没听见。”

    蔡攸面色一惊，朝着蔡京惊道，“父亲，孩儿本就觉得奇怪，咱们蔡府戒备如此森严，又是庭院众多道路纷杂，他一个从没来过咱们蔡府的外地市井屠户，就算是没人看着他，他也不可能不被察觉的逃出府去！如今一看，咱们府中果然有内奸接应他！”

    蔡京也点点头，继续问向老王，“除此之外，还有什么异常吗？”

    老王摇摇头，“除了那林三，小人暂时还没发现别的异常。”

    蔡京微微叹了口气，“看来这个林三就是内奸了，唉！此人在府中干了三年，隐藏的倒是极深，此事也是防不胜防啊！老王，你立刻去把林三入府时的契证都找出来，好好的查一查这个林三的来历！”

    “是！”老王闻言脸色一喜，“小人一定去查个水落石出，凡是经手过此事的谁也跑不掉！”

    蔡京点点头，对着众人沉声说道，“都下去吧，日后你们行事看人都要多长只眼，每人扣半年的工钱，下不为例。”

    众人顿时面上大喜，就像是扣上半年工钱是多么值得开心的事一般，对着蔡京和蔡攸不停的磕头称谢，

    蔡攸不耐烦的挥挥手，众人这才如释重负的起身退了出去，

    蔡攸待那些人走了出去，又看向蔡京正想开口，但一眼看去却是一愣，只见蔡京的脸色居然一下子就变得阴沉起来，蔡攸心头一动，赶紧低声道，“父亲您别气坏了身子，此事孩儿也会去查，定要把那林三揪出来！”

    蔡京却摇摇头，“咱们府中，怕是不止一个林三！”

    蔡攸一惊，“不止一个？您的意思是……？”

    蔡京冷冷道，“只凭一个茶房的家丁就能领着一个大活人神不知鬼不觉的逃出去？那林三只不过是吸引咱们眼球的一枚棋子罢了。他是故意消失掉，好给此事一个合理的解释，目的却是给依旧藏在咱们府中的内奸做个掩护！咱们府中，肯定还有他的同伙！”

    蔡攸这才反应过来，惊道，“所以父亲才故意放出话去，将此事大事化小，小事化了，就是不想打草惊蛇，吓跑了那几个人？”

    蔡京捻须点点头，“攸儿，此事你要小心的去查，把那几个人给为父揪出来！我倒要看看，究竟是朝中哪个人，居然这么大胆，竟敢在老夫的眼皮子底下做小动作！”

    蔡攸用力点点头，“孩儿遵命！不过父亲，圣上再过一个时辰就要来了，咱们又该如何应对？”

    蔡京也微微皱起了眉头，“此事倒真有几分的棘手啊……！”

    突然，蔡攸似是想起什么似的，面色一喜道，“父亲，我倒是想起了一个办法，圣上不是跟咱们要人吗？既然这人已经不见了，那咱们……再换一个人不就行了？”

    蔡京奇道，“把谁交给圣上？”

    蔡攸一笑，“太仆卿王亶举荐的王老志此刻就在咱们府中，据说此人本是转运小吏，后遇异人入了道，便抛弃妻子结草庐田间修炼，道术据说很厉害！圣上不是年前刚刚下诏于天下遍寻道教真经及得道高人吗？我本想过几日再将此人举荐给圣上，现在不如今日就将他推出来，命他花言巧语一番，先将此事应付过去再说。”

    蔡京捻须想了想，点点头道，“不错！此人倒是出现的极是时机，虽然不见得能令圣上转了念头，不过现在也管不了那么多了……，攸儿，你立刻着手去办。”

    蔡攸立刻站起身来朝着蔡京躬身道，“是，孩儿这就去准备！”

    说罢，蔡攸便快步走向门口，却听蔡京又道，“传下话去，找到那个屠夫，能从老夫手中逃走的，断不可留他！无论死活！”