
    （求收藏，求红票）

    “我们家世代生活在燕云十六州中的武州。”

    “我的家中老父老母俱在，还有一个美丽温柔的妹妹，全家务农为生，在契丹人的压迫之下，日子虽然过的艰难，倒也活得下去。”

    “直到……，妹妹被一名契丹贵族看中。”

    “妹妹本已有婚约，再过几日便是成亲之日，我们虽惧怕那契丹贵族，却也只能凑了一些钱财托当地的汉族大户前去说情。却没想到那契丹贵族竟全然不顾，竟要在成亲当日来强抢妹妹，我妹夫也是个热血儿郎，自幼习武，于是就意外失手打死了那贵族！”

    “你知道在燕云十六州，一名汉人打死一名契丹人是什么后果吗？而且还是一名贵族！”

    “我们两家举家连夜逃跑，唯有一路向南逃到大宋才是活路。”

    “但契丹的追兵紧随而至，我们拼死抵抗，但两家一十二人，就只逃出了……我和妹妹！我们的父母，还有妹夫的全家总共十条人命，全都死在了契丹人的刀下！”

    “……”

    “我们来到大宋又被当作辽国的奸细给抓了起来，直到有一天，我们被一个神秘的人物救下。”

    “从他的嘴中，我们才知道在大宋的土地上，还有一个叫做燕云会的组织。为了报仇，也为了让燕云十六州的百姓早日脱离契丹人的统治，我们加入了它。并和妹妹一起被安排进入了蔡府之中做家丁和丫鬟。”

    “后面的事，就不用我多说了吧。”

    他抬起头来，看着郑飞微微笑道，这些沉痛到极点的话从他的嘴中说出来，竟只如轻描淡写一般，就像是在说着和自己一点关系也没有的故事。

    但郑飞知道，能将一段血海深仇说得如此轻松，所需要的力量甚至比以必死之心与敌人同归于尽的决心还要大上不知多少倍！

    忍！忍！忍！

    对寻常人来说，忍，只是心头上的一把刀。

    但对他们兄妹来说，忍，却是心头上的刀枪予林！它们无时无刻不在刺痛着他们，折磨着他们，但他们还是要忍下去。

    忍，能让他甘为人奴，

    忍，也能让他那冰清玉洁的妹妹……！

    郑飞的心头如坠千斤巨石一般沉重！直到现在他才明白，自己那满腔的热血，驱除鞑虏恢复华夏故土的热情，在真正的切肤之痛、血海深仇的国耻家丑面前是多么的淡薄！

    郑飞端端正正的坐起身来，朝着他尊敬的抱拳道，“还未请教壮士尊姓大名。”

    那人又一笑，拱手道，“我叫宋云，我妹妹叫宋燕。”

    宋云？宋燕？宋－燕云？这应该不是他们真正的名字，而是后来重起的吧……。

    宋云又道，“郑公子还有什么要问的吗？”

    郑飞想了想道，“请问你们既然早就知道我被捉进了蔡府，为何直到昨夜才将我救出来呢？”

    宋云回道，“因为我们也无法确定蔡攸为什么要将公子囚禁起来，而且那三日对郑公子的守备也是最严密的时候。直到昨日，我趁着送茶的功夫在蔡京的书房外偷听了一小段对话，这才恰巧知道原来蔡京父子是要公子去见一个人。”

    宋云说到这里一停，看着郑飞道，“郑公子知道是去见谁吗？”

    郑飞摇摇头，“我不知道。”

    宋云笑着微微摇摇头，“郑公子如此聪明，怎么在这件事上就这么糊涂呢？”

    郑飞愣愣的看着宋云，心中一片疑惑，这个问题自己早就想的头晕脑胀了，自己一个默默无闻，才来东京没几天的小老百姓，哪会有什么人想见自己？

    宋云见郑飞依旧一脸的困惑，终于叹了口气道，“其实不只是公子您，就连我们在没有偷听之前也是万万想不到的，那个人不是别人，就是……，”

    宋云一字一句道，“当今圣上！”

    “什么？”郑飞浑身猛地一震！“当今圣上……？赵佶？”

    宋云闻言面色微微一变，似乎惊奇于郑飞居然敢直呼皇帝的名字，他却不知道，郑飞刚刚差一点就把赵佶的庙号宋徽宗给说了出来。

    居然是他？！怎么会是他呢？！我……我怎么跟他又扯上联系了？！

    郑飞快速思索起来，

    我才刚来东京，又没见过什么人，除了那晚诗词会上……，

    对了！诗词会！莫非又是诗词会！

    郑飞心中顿时一个激灵，

    莫非……是赵佶微服出宫游玩，那晚又恰巧在诗词会上目睹了自己怪异的表演。而自己最后那一首改自岳武穆词令的歌，也在阴差阳错下打动了赵佶。

    一瞬间，所有的不解就都得到了解释！

    难怪蔡攸那晚要派人把守云仙楼的大门！

    难怪蔡攸那晚在诗词会上对自己莫名的关照！

    难怪自己要被蔡攸囚禁起来！

    难怪那人对自己一番莫名其妙的训话！

    也难怪燕云会的人要将自己救出来！

    郑飞不禁大骂自己一声真是笨猪！能令蔡京父子这般重视的人还有几个？

    自己居然……与宋徽宗赵佶差点扯上联系？！

    宋云看着郑飞脸色一番变化，轻笑道，“郑公子可是想通了？”

    郑飞一声苦笑，“想通了，蔡京父子要我劝皇帝放弃出兵收复燕云十六州的打算，而你们，则是怕我真的说服了皇帝。是吗？”

    宋云点点头，“没错。虽然我们相信能唱出那种热血歌赋的人，定然也是希望能够早日光复燕云十六州的。但郑公子身处囚室，又在蔡京父子的威逼利诱之下，难免出于自保而说一些违心的话。恰巧昨夜蔡攸似是为了让公子安心，特意减少了对公子的监管，我们便利用机会在昨夜冒险，动用了蔡府中的一切力量，将公子救了出来。”

    郑飞点点头，心中也不禁一叹，就算自己真的猜到了蔡京父子的打算，在那样一种状况下，自己又该如何去做？燕云会的担忧不无道理。

    想及此处，郑飞又问道，“那现在咱们这是要去哪里？”

    宋云道，“小人是要带郑公子去见一个人，也是救下我和妹妹的人，他就是我们的会长。”

    郑飞奇道，“你们会长？”

    宋云脸上顿时露出崇拜而恭敬的表情，“说起来，我们会长的姓还是当今圣上赐予的呢。”

    郑飞一听顿时一惊！不是说这燕云会不为世人所知吗？怎么他们的会长还能被皇帝赐个国姓？

    燕云看出了郑飞的惊讶，又道，“其实我们会长也是从燕云十六州刚来大宋不过几年的时间，他本是辽地的汉之望族，官至光禄卿，虽享受着契丹贵族的特权，却始终心念故土，以燕云十六州重归华夏为生平大志。几年前宋官童贯使辽，我们会长冒险献计于他，童贯大喜，将我们会长改名易姓偷偷带回了大宋。我们会长又献计于圣上，极得圣上的赏识，便赐了国姓。”

    郑飞暗道一声原来如此，他们这会长的经历倒真有几分的神奇！不知他又是献了何计于赵佶，竟能令那赵佶如此欣喜，莫不是也跟我一样唱了几首很对赵佶胃口的歌引得龙颜大悦吧……，

    突然！郑飞猛不丁的想起一个人！心中顿时一惊！

    此人莫非是……他？

    郑飞看向燕云，慢慢问道，“请问你们会长的大名是……？”

    燕云回道，“我们会长乃是龙图阁学士、朝议大夫、秘阁待诏……，”

    郑飞嘴唇微启，用只有自己才能听到的声音与燕云一起说出了一个名字，

    “赵良嗣。”