
    (求收藏，求红票)

    马车突然停了，

    宋云对着郑飞一笑，“请郑公子下车吧，咱们已经到了。”

    郑飞点点头，刚要下车，一看宋云的样子不禁一愣，只见宋云含笑看着自己，竟丝毫没有要一起下车的打算，

    宋云似看出了郑飞的疑惑，接着说道，“小人还有点事要去做，郑公子请尽管下车，已经有人在等着公子了。”

    郑飞点点头，犹豫了一下，还是朝着宋云点头一笑，便下了车去，

    虽然宋云这一路来说得信誓旦旦……，郑飞也确实深受感动！

    但……为了以防万一，比如这别又是蔡京父子故意设下的一个试探自己的局，郑飞还是决定暂时不让这宋云去为自己寻找朱武、王进和庞万春三人了。

    郑飞下车一看，发现自己已经置身于一个胡同的最深处，面前是一面小门，胡同里静悄悄的，只有一个人正从门前走向自己，接着便听到身后马车一响，燕云已经走了。

    那小伙子来到郑飞身前，年约十七八岁，正值青春期的脸上长满了青春美丽痘，却也是一副极为干练的样子，用充满好奇的眼睛看着郑飞拱手道，“小人姓张名复，早已等候公子多时。”

    郑飞也拱拱手，“请问小兄弟，这里是……？”

    那个叫作张复的人回道，“这里是汴梁最大的药房之一济世坊的后门，我们济世坊经常举办各种义诊，不但免费为穷苦的百姓诊断，连药也不收钱的。”张复神采奕奕的说着，显然是为之感到深深的骄傲，

    郑飞听了心中不由一赞，自己原本担心这燕云会是否会如自己前世所处世界的那些极端民族组织一样行事毒辣，如今听这人说起，这燕云会行事倒颇为平稳而且温和。

    而且他们还真会找地方，谁能想得到闹市之中的大药房居然是一个不为人知的神秘组织所在，

    张复又道，“请公子随我进去吧，我们会长就在里面等着公子呢。”

    郑飞点点头，长舒了一口气，便随着那人走进了小门，小门便再度被关上了。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    这济世坊的的院子也不大，一走进去便能闻到一股浓浓的中药药材味道，正有四五个人正在收拾着一些郑飞不知是何物的药材，见到郑飞的到来也只是疑惑的看了一眼便又忙起了手头的活，

    郑飞只见院中一张方桌上摆满了一堆翠绿色的小丹瓶，桌前坐着两名孩童，一男一女各不到十岁，正在小心翼翼的将一些灰褐色的粉末用小漏斗往小丹瓶中倒着，

    如今正处寒冬，气温极低，郑飞穿得厚厚的衣服还尚觉有些难熬，而那两名孩童虽然也是穿着棉袄棉裤，但露出的小手以及脸蛋却早已冻得红红的，

    郑飞情不自主的停下了脚步，又走到那张桌前看着这两个小孩轻声问道，“你们在做什么？”

    两名小孩抬起头看了郑飞一眼，又看了看彼此，俱都露出了初见陌生人的羞涩表情，

    小男孩似是鼓了鼓勇气，这才对着郑飞说道，“我们在装金疮药。”

    金疮药？自己以前只是在小说和古装剧里见过，原来古代还真有此物，接着问道，“你们不冷吗？进屋去装多好？”

    却不料，两个小孩都摇了摇头，小女孩怯生生的说道，“爹爹说，若要保住金疮药的药性，必须得在药成之后在极冷的时候就储存好，否则药性就弱了。”

    郑飞心中不由有些生气，他们的父母也太狠心了，就算是想制药也不能让孩子受这么大的罪吧！难道挣钱要比自己的孩子重要吗？

    郑飞伸出手抓起两个小孩的小手，只觉如同握着冰砖一般，心中顿时一酸，轻声问道，“冷吗？”

    两个小孩又是羞涩的笑笑，小男孩摇摇头，“我爹说了，这是要准备好了，给大宋的军队日后去收复我们的家乡时用的，给他们用，就要用最好的。爹和娘都在前面忙，我和妹妹愿意帮爹爹和娘亲，我们不怕冷。”

    郑飞浑身一震！愣愣的看着两名小孩，

    两名小孩又都朝着郑飞羞涩的一笑，微微一用力从郑飞的手中抽回了小手，又开始了往丹瓶里继续装着金疮药，就像是在做着什么特别值得骄傲的事情。

    郑飞直起身来，只觉如鲠在喉……，

    “公子？”

    郑飞回过头来，张复不知何时已到了自己的身后，

    “公子，请随小人来吧。”张复一笑道，

    郑飞点了点头，又弯下腰去伸出手双手摸了摸两个小孩的头，深深的看了他们一眼，

    一转身跟着张复而去。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “公子请进。”张复将郑飞领到门前，伸手推开门便站在一旁对着郑飞做了一个往里请的姿势，

    郑飞点点头走进屋去，便见一个人正从书桌前站起身来，年约三十多岁，然后笑着走向自己，

    郑飞也面含笑意走了过去，一边走一边细细看着那人，心中竟升起了一股莫名的复杂的感情，

    这个人不是别人，正是燕云嘴中所说的赵良嗣！

    那燕云虽然没有说，但郑飞却知道此人的真名乃是叫作马植。

    郑飞清楚的记得以前在高中学历史课时，当学到北宋这一段的历史，自己那个胖胖的历史老师曾略带些愤怒的大骂过此人，

    之所以骂他，却既不是因为此人贪赃枉法，为非作歹，也不是因为他做过什么伤天害理的事，而是因为正是因他的那一个“联金灭辽”的计策，才间接的导致了北宋的灭亡！

    其实，马植的“联金灭辽”本该是一个伟大的计策，而在当时辽国日衰，女真崛起的背景下，确实是大宋攻取燕云，收复故地的最佳时机。

    只可惜……从小在辽国长大，满怀一腔报国热血的马植却万万没有想到自己祖国军队的战斗力已经下降到了一个不可思议的程度。面对金兵时溃不成军的辽军竟依然可以将宋军打得落花流水，金兵由此才发现了宋军战斗力的底下，继而毫无顾忌的继续南侵。

    一个伟大的报效祖国的计划，却最终加速了祖国的灭亡。

    但是……，

    历史又是谁能说得清的呢？

    像金人那样一个富有侵略性的民族，在灭掉辽国之后，对宋国下手那是早晚的事，历史也并不会因为马植的计策而产生重大的改变！

    ……，

    正思索间，二人已走到近前，郑飞回过神来首先拱手拜道，“郑某多谢赵会长搭救之恩……。”

    却不料马植居然伸手托住郑飞，郑重道，“不，是在下要替燕云十六州的百姓多谢郑公子才是！”

    说罢，马植竟真的退后一步弯腰朝着郑飞就是一个大礼，

    郑飞一愣，赶忙扶起马植，“赵会长您这是……？”

    马植看着郑飞，眼中果真是一片感激，“两天前，圣上突然紧急宣我进了宫，命我又将辽地女真人之事详细叙述了一遍，看圣上的意思，极像是要再行收复燕云故地之计！三年前我自燕地归宋之后，虽然承蒙圣恩赐了国姓，但我那计策却不知怎的就如石沉大海一般没了动静，这一等就是三年。我本以为此事再无任何希望，却不料竟出现了此等转机！在下骤然惊喜之下更是心中大奇，究竟是发生了什么居然能令圣上又转了性子，直到后来才知道，原来竟是因为公子你啊！”

    郑飞却是心中猛地一惊！

    先是蔡京父子，如今又是马植，都在向自己明确无误的传达着一个信息-------只因自己那晚在上元诗词会上的意外表演，已经对宋徽宗赵佶产生了一个无法确定的影响！

    难道自己这个历史的不确定因素是否已经成为了“蝴蝶效应”之中的那只弱小而又强大的蝴蝶？！

    郑飞只觉心中突然升起一股异样的感觉，

    若是宋徽宗此次真的决定提前重启“联金灭辽”，那是否会对历史的进程造成什么不可预知的后果吗？

    甚至……提前造成靖康之难的发生？

    尚若真是如此……！

    郑飞只觉心中不由一乱……！

    不行！自己必须提前加快整合梁山的步骤！再按照目前的速度，恐怕自己还没拥有属于自己的力量，那金兵怕就便已……！

    ……

    马植见郑飞脸色变了又变，奇道，“郑公子，你怎么了？”

    郑飞回过神来，只觉心中一片苦涩，他本就是想要改变历史的，但当历史的改变真的已到眼前的时候，他却感到了一丝莫名的茫然甚至……胆怯！

    这不同于发现自己穿越大宋时的震惊，亦不用于数次险些丧命时的害怕，

    而是一个人在厚重的历史面前所表现出来的真实的自我！

    自己这是怎么了？

    就凭这样的自己还想匡扶华夏？

    不行！

    郑飞你必须要坚强……！就算你再害怕，这一步既然已经走了出来，你就必须坚定的走下去！

    记住你的目标！救梁山好汉于朝廷奸计之下，扶华夏于靖康倾倒之前！

    郑飞心中一定！朝着马植一笑，“多谢赵会长关心，不过，对于您那‘联金灭辽’之策，在下有些话想说。”