
    郑飞话音刚落，

    果然就见马植的脸色一惊，脱口道，“我的‘联金灭辽’之策？请郑公子指教。”

    郑飞没有直接回答他，而是踱步走到门前看着外面，心中确在快速的计较着，

    大宋在与金国在商议联合灭辽并谋取燕云十六州的过程中犯了很多处错误，而其中最大的错误便有两点，

    一是没有看清金国狼子野心的真正面目，与狼谋食却没有可以震慑金国的力量,反而将自己过早的在金国面前暴露出孱弱的实力。

    二是决策层在与金国的谈判中犹犹豫豫，一味退让，更是说话不经大脑，处处自缚手脚，为靖康之难埋下了诱因。

    而自己刚刚的思索是肯定没错的，无论靖康之难是否会提前到来，自己都必须尽快尽早的建立起自己的力量，只按目前的进展是肯定不行的。

    除此之外，便要在大宋、宋徽宗和马植这三点上提前下点功夫了……，

    反正“蝴蝶效应”的第一翅已经扇了出去，历史改变的大轮已经启动，自己就不要再有什么顾虑了！

    可以说，大宋面对金国支撑的越久，留给自己的时间也便越多！

    细细算来，金国完颜阿骨打称帝还有一年，灭辽还有七八年左右，自己现在通过马植之口提前给大宋点明日后必犯的错误，

    就算是时间有点紧……，

    只要马植能听得进去并如实的传达给宋徽宗及大宋决策层，就应该会有一些积极的作用，

    甚至……能否避免靖康之难的发生也说不定！

    郑飞想定，终于转过身来，只见马植正在一脸疑惑的看着自己，郑飞心底一笑，开口道，“赵会长，我在来的路上已经听宋云兄弟详细的介绍了一番您的‘联金灭辽’之策，郑某实话实说，此策的确不失为一条绝世妙策，只可惜……，”

    郑飞说罢便故作失望的重重叹了一口气，

    马植又是一愣，几步上前急切的问道，“只可惜什么？！”

    郑飞依旧没有回答，而是看着马植问道，“赵会长觉得我大宋战力如何？比之辽国。”

    马植想了想慢慢回道，“只有招架之功，而无还手之力。”

    郑飞一笑，这马植看得倒也清楚，而且还算诚实，继续道，“那请问赵会长，辽国目前的战力又如何？”

    马植又沉思了一番，才说道，“大辽虽强，但这几十年却已露了衰败之像，尤其是当代辽帝耶律延禧，此人继承的本就是辽道宗留下来的千疮百孔的烂摊子，却不知励精图治，回挽颓势，反而对待臣子拒谏饰非，生活穷奢极侈，更是信用谗谄，搞得纲纪废弛，人情怨怒！在下久居辽国官场，看得极是清楚。”

    郑飞继续问道，“那你可曾见过女真族的人？他们的战力又如何？比之辽国的话。”

    马植立刻回道，“辽国不同于大宋，境内除了契丹人还有很多别的种族，其中公认的最强悍之族便是女真人！这女真族人数虽少，却因世居恶劣之地，便养成了单人如虎，数人如龙，上山如猿猴，下水如水獭的本事，在下曾听一名契丹将军说起过，若是战场厮杀，一名女真族人足可抵挡三名契丹战士。这几年女真族屡次与契丹人产生摩擦，加之其族人时代被辽国压迫，各个对契丹人莫不恨之入骨，在下便断言女真反辽乃是早晚之事，所以，在下才想出了‘联金灭辽’之计，借女真之力收复燕云十六州！”

    马植说得神采奕奕，显然是对自己的这一计策充满了信心，直看得郑飞心底不禁为之有所动容，

    能想出“联金灭辽”之策，怕是马植此生最为骄傲的一件事，也是他远离家人，冒着九死一生的风险来到大宋的最大精神支撑！

    郑飞一刹那间竟有些不忍心去打击马植的想法，

    但……，

    长痛不如短痛，今日不说清楚，来日便是更大的后悔！

    郑飞故作无奈的强颜一笑，“那我再问赵会长一句，假若女真军队与咱们大宋军队相遇，谁又更有胜算？”

    只见马植先是一愣，又不信的笑道，“郑公子真会说笑，女真怎么会与咱们大宋为敌呢？这一点在下早就思虑过了，我大宋与女真族人前无旧怨，近无新仇。相反，在此计之中，我还劝圣上假借买马之名，偷偷提供给女真人各式的武器，扶持女真族人早日拥有对抗辽国的实力。如此一来，我们大宋更是有恩于女真。所以，女真是断然不会与我大宋为敌的。哈哈……。”

    马植笑了起来，就像是刚刚听到了什么好玩的笑话一般，

    “书呆子！”

    马植的笑猛然凝固在了脸上，

    什么？书呆子？莫非是自己听错了？

    马植愣愣的看向郑飞，便见郑飞正冷冷的看着自己，

    “书—呆—子！”三个字明明白白清楚无误的又自郑飞嘴中说了出来，

    马植面色顿时一变！用不解和恼怒的眼神看向郑飞，“郑公子，我并不曾得罪与你，你为何要辱骂在下？”

    郑飞冷冷一笑，“赵会长聪明一世糊涂一时，只会纸上谈兵，犯了一个天大的错误还沾沾自喜，不是书呆子又是什么？”

    马植浑身一震，脸色陡然一沉，“郑公子，请你把话说清楚，在下不才，倒也想领教一番郑公子的高见！”

    气氛顿时一变！

    郑飞要的就是这个效果，对待这样的书呆子，你跟他好好说他根本听不进去，尤其是所说的还是他最骄傲的东西。你便非得指着他的鼻子骂他才会用心去听你的话，虽然他的目的也只是想找出你话中的错误进而反驳你，

    不过……，郑飞想要的也只是能让他听进去一次，至于能不能真有效，便不是自己所能控制的了，

    郑飞冷冷道，“赵会长，有句老话不知你听过没有，敌人的敌人就是我们的朋友。而在您的计策之中，我们大宋与女真人便有一个共同的敌人，那便是辽国。基于此，我们才会与女真商议联合灭辽的大计。从这一点出发，你的策略不可谓不高明！”

    马植虽然面色依旧有些难看，冷哼道，“郑公子知道便好。”

    却听郑飞语气一转，“但是，当横在两个临时朋友之间的那个敌人被干掉的时候，两个人还真的依旧能做朋友吗？饶是契丹这种已经被我华夏文明侵润长达数百年，已经建立了礼数的夷族都尚且总是出尔反尔，时刻不忘觊觎我华夏大地！你又怎能指望像女真那样还依旧过着茹毛饮血日子的野蛮人对你知恩图报？赵会长！你既然久居辽地，与女真族人必多有所接触，你仔细想想女真人的性格，他们会是那种见好就收的民族吗？！”

    马植面色一惊，脸色顿时有所松动，但犹自不甘的回道，“那咱们便与女真签订盟约就是了，就像咱们与辽夏一样。”

    “哈哈哈～”郑飞大声一笑，看着马植讥笑道，“我大宋礼仪之邦都能背着辽国违反‘澶渊之盟’联合女真，所谓盟约，不过是为下一次的毁约所做的准备罢了。”

    马植又强颜一笑，不在乎的说道，“就算他们女真能毁约咱们也不怕，女真不过数万人，咱们大宋辽阔万里，军民万万，还怕他一个小夷族不成？”

    郑飞冷哼一声，“女真人是不多，但他们可以不停的吞并别的种族，并把他们也训练成女真族人！五胡乱华之际，所谓五胡者哪一个的人数又多过了汉人？还不照样杀得中原人烟绝迹！”

    马植呆呆的看着郑飞，已经说不出话来，

    郑飞步步紧逼，直视马植的眼睛，“咱们大宋自建国便与辽国交斗，牺牲了无数将士的性命才勉强用一个屈辱的’澶渊之盟’换来这百年的太平，以大宋之军面对辽国都如此狼狈，假若女真真能灭掉辽国，便是意味着咱们大宋刚赶走了一只狼，便要重新面对一只比狼更恐怖，也更贪婪的老虎！”

    马植浑身猛地一震！只觉两腿一软，往后跌坐在座位上，呆呆的看着郑飞，

    “赵会长，”郑飞一声低叹，“非是郑某危言耸听，赵会长与燕云会上下为收复燕云十六州所做的一切努力和牺牲都着实令郑某钦佩不已，只是此事不但关系到能否光复燕云十六州，更是关系到我大宋的命运，请赵会长三思！也请赵会长也不要因为迫切想收回燕云十六州而被焦急蒙蔽了双眼，女真人，不可不防呀！”