
    （求收藏。因从点击看晚上看书的朋友要多过白天，故从今日起本书每日第二更推迟至晚上六点。）

    郑飞故作疑惑一问，

    马植立刻回道，“郑公子有所不知，圣上赐名在下赵良嗣，一来是奖赏在下为国进言，这二来便是为了遮人耳目，只因在下的族人还都在辽国境内，为官的为官，为民的为民，若被辽国得知我叛逃大宋，则必定会连累他们，也会为辽宋之间再生祸事。而我的真名其实是姓马，单字一个植。”

    郑飞心中暗表我当然知道，面上连忙装作惊讶的说道，“原来是马植马会长。对了。我还听宋云小哥说，燕云会自大宋建国前便已存在，而马会长才刚来大宋没几年，不知怎就……？”

    马植一笑道，“如若郑公子不嫌弃的话，我称呼你一声郑兄，郑兄称呼在下一声马兄如何？”

    郑飞心中一动，马植看来是已经动了结交的心思，自己的命都是人家救得，而且马植还是确实是个君子人物，这事自然是好事，立刻喜道，“如此更好，那我便称会长一声马兄了！”

    马植脸上也是一片喜色，继续说道，“当日童贯童大人使辽，我本是无意献策的，而且我只是一名小官，也与童大人没有直接接触的机会，后来在迎接童大人的宴会上，我恰巧与大宋使团中的一人同坐，彼此聊得极为投机，面对故国来客，在下又多喝了几杯，一时情不自禁便流露出了几分的归意。没想到过了几日，便被那人以游玩之名约出了城，于城外隐秘之处见到了早已等在那里的童贯童大人，我便将心中所想合盘托出，童大人闻言大喜，劝我重回故土为国效力，我自是求之不得，当日便返回家中留下一封家书自称云游去了，然后……接下来的事郑公子应该已经能想得到了……，”

    马植说得平淡，脸上却不时闪过几分的激动之色，不知是记起了当时的惊险经历，还是又想起了依旧在燕地的家人，

    郑飞看了也不由触景生情，一瞬间想起了此生再无机会再见的家人朋友，不禁低低轻叹一声，朝着马植露出了一个感同身受的安慰的笑容，

    马植见了微微一愣，眼中闪过一丝感激之色，对着郑飞点了点头继续说道，“我来到大宋见到了圣上，献上了那条……错误的计策，圣上大喜，便赐了我新的姓名和官职。有一天，有人来我的家中拜访，竟是那个引见我见童贯之人，我对他自是极为的感激，但他的话却令我大吃一惊，从他的嘴中我才得知，原来在大宋的境内一直便有一个以收复燕云十六州为己任的燕云会，而且他就是现任燕云会的会长。他问我愿不愿意入会，我当然愿意，从此我便成为了燕云会的一员，两年前，老会长去世了，临终之际，因我身份极为特殊，又能经常被圣上召见，便将会长的位子交给了我。”

    郑飞点点头，暗道原来如此，原来马植能被童贯带来大宋还有这么一段故事，那位燕云会的上任会长倒也是个极会识人之人，不但发现了马植的才华，使马植依托燕云会来到大宋，如今燕云会又依仗马植继续将势力留在皇帝身边倒是极为的合情合理，立刻恭敬的问道，“这位前任会长端是了得，请问他是……？”

    马植收起笑容，脸上一片尊敬，“他老人家姓宋，名望归。”

    郑飞快速思索一番，宋望归？没有在历史上听过这个人的名字，应该是个没有被历史记住的人吧，不过这个名字……，

    郑飞不由心中一动，轻声念道，“望归……可是盼望故地回归大宋之意？”

    马植点点头，“我们燕云会的每一名兄弟姐妹都以收复燕云十六州重回华夏为生平唯一志向，很多人为了一表决心都为此改了姓名，而用的最多的就是这个‘宋’字，他老人家的名字就是这个意思。”

    郑飞闻言不知怎的又想起了同样改名换姓的宋云宋燕两兄妹，心中顿时一沉，摇摇头道，“马兄，有句话其实在下一直就想说，就是不知当讲不当讲。”

    马植一愣，“郑兄请说。”

    郑飞正色道，“送我来的宋云兄弟，他还有个妹妹叫宋燕，不知马兄知不知道？”

    马植看了郑飞一眼，“我知道。”

    郑飞继续道，“那请问马兄你是否知道宋燕在蔡府现在是做的什么？”

    马植沉默片刻，“我知道，她……为我们探来了许多有用的情报。”

    郑飞更觉有些气愤，语气一沉，“值得吗？她还那么年轻。我理解你们收复故土迫切的心情，只是对他们兄妹来说，牺牲的有些太大了，而不仅仅是像你们前任会长那样改个名字般简单。她可是把自己的一辈子都……！”

    郑飞说不下去了，看向马植，却见马植听了竟没有丝毫的生气，而是……笑了，

    只听他说道，“我知道郑兄的意思，但如果我现在告诉郑兄，我们前任会长的身份是一个……太监，不知郑兄又会做何感想呢？”

    郑飞闻言大惊，“前任会长是……太……太监？”

    马植收起笑容，“我们不为荣华富贵，也不为升官发财，我们的目的只有一个，便是用尽所有的办法收复故土！牺牲？我们会中的每一个人都已经做好了做出任何牺牲的准备，无论是会长还是别人，无论是男人、女人、大人、孩子！为了能不放过任何一个可以打动圣上收复燕云十六州的机会，我们需要有人做出牺牲，哪怕是会中地位最高的人，抑或是身边最亲近的人，就连在下也不例外！”

    郑飞浑身猛地一震，这样的话……自己也在宋云那里听过，但自己听了后除了对他们兄妹由衷的感到敬佩之外，其实还有一些愤慨，因为虽然看起来他们兄妹是自愿的，但燕云会如此牺牲一个无辜的小女孩，还是令郑飞的心中感到几分的不解和愤怒！

    虽然燕云会收复家园故地的决心值得尊敬，但凡事都是要有所底线！

    如果只要下面的人没有底线的去牺牲，上面高高在上的领导者却只会喊几句口号，这是极不公平的！

    如今看来……自己是完全误会燕云会了，没想到他们的老会长也能为了自己的组织，自己的理想，自己的国家而放弃作为一个男人的尊严，这样的牺牲比之宋云宋燕也差不多哪里去！

    这才是一个真正值得尊重的组织，这才是一群最值得尊敬的人！

    郑飞心中一片懊悔，双手抱拳，肃起面容朝着马植弯腰一拜，

    “马兄，在下真是无知，冒犯了老会长在天之灵，临风罪该万死！”

    马植扶起郑飞，“郑兄不必如此，若非郑兄你的出现，在下险些酿成大祸，那才是对老会长及为燕云会做出牺牲的无数兄弟姐妹的大不敬！”

    郑飞正色道，“我现在就把我的计策都说出来，请马兄指正。”

    马植一喜，“愿闻其详！”

    郑飞点点头，“以目前的形势来看，其实与辽为邻要胜过与女真为邻，毕竟宋辽已有和约，边境也已百年无战事之忧，只是如此一来，这收复燕云十六州也就无从谈起了。所以，在下的意思是，马兄的‘联金灭辽’之策，或许可以改为‘联金助辽’。”

    马植闻言顿时便是满脸的疑惑，“联金……助辽？可是既要联合女真，又要帮助辽国的意思？”

    郑飞道，“没错！我想……不费一兵一卒要回燕云十六州！”

    马植惊道，“不费一兵一卒？！”

    这……这怎么可能？！