
    郑飞面上平平常常，心里却美滋滋的将“燕云恩公”牌收入怀中，眼角习惯性的一瞥朱武，果然看到朱武正一脸戏谑的看着自己笑着，

    又被朱武给看穿了……，郑飞心中暗骂一声，

    不过你还真别说，这四五天的时间没见到朱武等人，郑飞还真是有点不大习惯。如今看到他们又在自己身边了，郑飞这才觉得心里有点底。

    这边马植见郑飞终于收下了“燕云恩公”牌，面色顿时一喜，对身后的张复说道，“张复，快去准备酒席，我要与郑兄……，”

    “马兄的好意郑某心领了，郑某还有要事，只能就此告辞了。”郑飞一笑说道，

    马植闻言诧异道，“郑兄还有事？”

    郑飞点点头，“确实有事，我要尽快出去赴个约，然后便要离开东京了。”

    马植似是一惊，追问道，“去哪里？”

    郑飞心中微微有些奇怪，但还是一笑道，“行走天下，四海为家。”

    马植的脸色不知怎的又是一变，“郑兄要出去……？如今怕是有许多人正在街上游荡着找郑兄呢。”

    郑飞一惊，“找我？可是蔡京的人？”

    马植立刻点点头，“正是！郑兄从蔡京的眼皮子底下消失掉了，他会善罢甘休？只怕现在蔡京已经报了案，郑兄的身上也已被定上了诸如盗窃、抢.劫、斗杀等等罪名，一旦抓住郑兄你，各种所需的人证物证便全全部冒出来，然后郑兄更会在最短的时间内被审判、判刑，最后……。”马植越说声音越小，最后便对郑飞歉意的一笑。

    马植虽未说出来，但郑飞听了还是不禁心底一寒！

    接着只听一声怒喝，“这蔡京是谁？竟是如此恶毒，告诉我他在哪里，我这就去结果了他！”

    郑飞顿时只觉一股暖意笼上心头，能这么说的不用想便是庞万春！

    这小春子……还是老样子……不过老子喜欢！有这几个人在的感觉真好！

    立刻又听朱武的声音响起，“万春，不可胡闹！”话音刚落，却听他语气接着一转，“这位……马大哥，请问您是否有什么办法可以将我家主人护送出东京汴梁呢？”

    郑飞一听心中不由一动！莫非是朱武又看出了什么不成？立刻便看向二人。

    只见马植的脸色似是微微一惊，满眼诧异的看了朱武几眼，

    朱武却只是微微笑着看着马植，但笑得却是那么的有意味……。

    马植躲过朱武的目光，对着郑飞一笑，“郑兄，你留下来岂不是更好，虽然蔡京权势滔天，但我日后也定然能寻个机会将你举荐给圣上，圣上原本就对郑兄你颇有好感，到时只要圣恩降下，就不怕那蔡京再对你怎样了。”

    郑飞顿时恍然大悟！

    原来马植是动的这个心思，是想让自己留下来帮他呀！

    郑飞回道，“多谢马兄的好意，只是郑某确实志不在此，郑某只想行走天下做那行侠仗义之事，怕是要让马兄失望了。”

    马植听了，满脸的失望，又愣了愣才叹了口气只得道，“好吧，既然如此，那马某就不勉强了，郑兄想何时走？”

    郑飞道，“越快越好！只是在出城前，我想先请马兄把我送到城西的临福客栈。”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    马植站在门前看着外面，不知在想着什么出神，此时夕阳西落，一天就快要结束了。

    只见一个黑影快速的自外面来到门前对着马植低头拱手道，“会长，已经按照您的吩咐为那郑公子乔装打扮一番，先送他们去城西的临福客栈，然后再送他们出城。”

    马植点点头淡淡道，“很好，你下去吧。”

    那人虽点头称是，但还是犹豫了一下，

    马植见了便是微微一笑，“有话就说。”

    那人抬起头来，原来是那个叫作张复的年轻人，

    张复想了想道，“会长为何要把‘恩公牌’给那位郑公子？他的计策真是那么有用吗？一个恩公牌……可是相当于‘会长令’呢！”

    马植又一笑，“他的确说到了我的心坎里，也让我认清了自己计策的不足之处，而后他的计策也确实有独到之处，不过……这也是一个方面罢了。我能给他‘恩公牌’，其实还有别的考虑。”

    张复抬头看着马植，脸上一片疑惑，

    马植继续道，“此人有胆有识，身边之人也是各个不凡，日后必成大事！我将恩公牌交给他，也是提前卖他个人情，咱们燕云会在党争中站错了队，实力已大不如前，‘恩公牌’说起来好听，作用却已大大减弱。假以时日……只怕还有反过来要求他的一天。”

    张复闻言愣了愣，“只是……咱们在蔡府中的人今早便传话出来了，蔡京说这个人其实是个……屠夫。一个屠户，会成什么大事吗？”

    “呵呵～，”马植笑得意味深长，“屠夫？一个屠夫能用诗词打动圣上？一个屠夫能哄的蔡京父子欢欣喜悦？一个屠户能看出‘联金灭辽’之策的漏洞？一个屠夫能仅凭分析便能看穿女真人的本质？一个屠夫能将大宋最薄弱的弱点看得如此透彻？这样的屠夫，你见过几个？”

    张复若有所思的摇摇头，又莫名其妙的点点头，终于恭声道，“我明白了，这个人肯定是装的屠夫，他必然还有一个神秘的身份，就像是咱们燕云会一样神秘！”

    马植不置可否的笑笑，看着外面即将落下的夕阳似是自言自语的说道，“郑临风，屠夫，真是蛮值得期待呀……。”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    白发的老掌柜颤颤悠悠的自桌下掏出本子，又哆哆嗦嗦的查了几页，

    终于在郑飞快要忍受不了的时候抬起头来说道，“不好意思，您要找的那几位已经走了。”

    郑飞一惊，“走了？她们走了多久了？”

    老掌柜歉意的一笑，“您来的真是不巧，她们昨日刚刚才走，她们很是奇怪，自三日之前便每天都向小老儿预定一桌酒席，却从不曾用过，又每天都等到很晚才又告诉小老儿取消酒席。所以小老儿才对她们记得如此清楚。”

    郑飞心中猛地一沉，

    李清照她们每日都在等着自己赴宴吗?

    郑飞又问道，“他们……是几个人一起走的？”

    老掌柜皱着眉头想了想，“来的时候应该是一男两女，但走的时候却只有那两名女子了，哦对了……，”

    老掌柜又像是想起了什么似的说道，“昨日她们退房走的时候，其中那个年轻的小姑娘还哭哭啼啼的，明明那么漂亮的一个人，不知为啥事那么伤心哦。”

    郑飞的心怦怦的跳了起来，

    莫非是赵明诚没跟着一起走？他去哪里了？

    哭的那个又是谁呢？李清照？还是李洛灵？

    她又是为了什么哭呢？

    因为……我？

    郑飞不禁自嘲一笑，这怎么可能呢？

    都怪那该死的蔡京蔡攸，有什么事明说不行吗?非得把自己关起来搞个什么考验！

    考你妹啊！害得老子没跟李情节姐妹见上一面！

    郑飞欲哭无泪，正待向老掌柜道谢离开此地，突然听到后面传来一声喝到，

    “老李！最近忙不忙？”

    郑飞转头一看，便见四名彪形大汉正走向这边，各个歪戴着帽子斜扣着衣装，俱是满脸的地痞像！

    那老掌柜连忙赔笑道，“原来是张大哥诸位，小老儿挺好，多谢张大哥挂念。”

    那“张大哥”哈哈一笑，来到近前道，“这个月的钱什么时候送过去?可是都过了两天了！”

    老掌柜赶紧道，“明个我就让人送过去，最近上元节太忙了，抱歉抱歉。”

    “张大哥”点点头，“忙就好，忙了咱们弟兄也能跟着沾光，对了，有没有见过这个人？找到他，你张大哥我这辈子都不用再在地面上混了。”

    说罢，“张大哥”将一一幅画像铺在柜台上，只见上面画着一个人的半身像，

    老掌柜瞪着眼睛仔细一看，突然浑身一颤，

    “张大哥”立刻有所察觉，“怎么？见过？”

    老掌柜抬起手哆哆嗦嗦的指向一边，

    “张大哥”等人立刻看去，却见那里已经空无一人。