
    朱武微微一笑，“主人你就算想回渭州去杀猪也没机会了，蔡京权势滔天，无论是朝中还是全国各地都遍布他的党羽，如果我猜的没错的话，只需再过几日，你那渭州的肉铺就要关门大吉了，什么房契银子全部都得充公，您或许可以祈祷您雇佣的那几个伙计平日里没少交了商税，否则恐怕还得给你加上几条逃税的罪名。”

    郑飞一听不禁苦着脸惊道，“不是吧……我的房子和地啊！”

    朱武知道郑飞只是开玩笑，接着一笑继续道，“至于我的仇，其实不报也罢，原本我就只是拿这个为借口好借机看看主人为人处事的，如今在下既然已经决意追随于你，此事本早该算了，饶是我心有不甘使得主人继续往定远县走，这才在东京惹出这么个祸端，说起来，还是在下对不起主人。”

    朱武一边说，脸上也顿现愧疚之色，

    郑飞连忙道，“朱兄不必如此，都是我没事找事才惹出来的乱子，不关朱兄事的。”

    朱武又叹了口气才道，“主人还有什么打算吗？”

    郑飞想了想道，“回少华山如何？”

    朱武摇摇头，“回少华山只是一个暂时的去处，并不是什么长久的打算。主人日后若要成事，那里不但地盘太小，也离朝廷的西路军太近，一旦风头过盛也亦被清剿，那里万万不可！”

    郑飞又皱着眉头想了想，却是脑中一团乱麻理不出个头绪，无奈叹道，“这里也不行，那里也不行，难道天下已无容我之处了？”

    只听朱武回道，“这天下倒还真有一个地方可以去，只不过我以前也向主人你推荐过那个地方，却接着就被主人你给否定了。”

    郑飞心中一动，立刻想了起来，脱口道，“你说的可是梁山泊？”

    朱武点点头，郑重的说道，“正是那梁山泊，那八百里水泊梁山，易守难攻，又鱼米不断，端是一个难得的好地方，而且我听说现在的梁山之主只是个不入流的小人物，好象是叫什么‘白衣秀士’王伦，无论是功夫还是智谋都很一般，更有‘不容人’的骂名，如今正是主人夺了那梁山泊地盘的最佳时机！主人可先带着王哥和万春两员大将以投靠之名进入山寨，多使些银子让他们放松警惕，我再回少华山去将我那数百弟兄化整为零星夜赶往梁山泊，到时咱们里应外合，则梁山泊必手到擒来！到时咱们再以梁山泊为本，广纳天下好汉，岂不是上上之策？！就是不知主人为何一听要上梁山便面露难色，在下真是百思不得其解啊！”

    郑飞一听心中便是一声苦笑，自己的担心朱武又怎么可能猜得到，他不知历史的进程，自然也不知道日后梁山上必会出现的群星聚义，

    而自己又何尝不想先上梁山占了那风水宝地？

    但……饶是像“托塔天王”晁盖那样大大有名的大侠士，本已捷足先登将梁山大头领的位子占了，却依旧被那宋江上了梁山没多久就给架空了，就连发小‘智多星’吴用都被宋江给撬走了，成了一个可怜兮兮的光棍司令，最终在急于立威的急切之下乱了方寸，于阵中受了伤含恨而死！

    连晁盖都能被宋江给玩死，自己一个出身下贱的屠夫，又在江湖上毫无名气，就算上了梁山也怕是……！

    如今此事又被朱武问起，郑飞想了想，突然觉得此事也许应该向朱武透漏一些了，听一听他的主意也好，随即说道，“我自然知道那梁山是个好地方，只是……咱们能看得出那里好，别人又怎会看不出呢？我只是个小人物，就算日后依托梁山招揽来了许多好汉，人家也不见得会服我，到时要是再来个比我大大有名的人物……，再给我来个鸠占鹊巢，我不就白忙活一场给人家做了嫁妆了。”

    朱武先是一愣，眼中几点闪烁之色，突然又笑了，只见他笑着摇摇头说道，

    “原来……主人是一只有这个担心啊。”

    郑飞心中一动，看朱武的表情和说话的语气……莫非他是已有对策，顿时喜道，“朱兄可是有办法帮我化解这种危机？”

    朱武却又收起笑容，撇撇嘴道，“没有。”

    郑飞万万没想到朱武会这么说，惊道，“没有？”

    朱武不知怎的脸上居然闪过一丝不快之色，冷冷道，“还没有发生的事，朱某怎么会有化解的办法？”

    郑飞一见便愣住了，朱武这是……？

    只听朱武继续道，“主人你刚刚还说马植是当局者迷，但依我现在看，主人你也好不到哪里去！主人你若想成事，未来定会有更多未知的困难，现在只是一个小小的梁山你都如此瞻前顾后，日后何谈什么与我等共谋富贵？你取个梁山，担心有人会取代你。是不是你以后取个县城也会担心有人取代你？你成立个大军，是不是也会担心有人取代你？！那干脆咱们从现在开始就什么都不做了，反正王进和庞万春都对你忠心耿耿的，你也不用担心他们会取代你，至于我……，我权当跟错了人，明日一早我便回我的少华山做我的大头领去好了！”

    朱武越说越激动，最后更是怒视着郑飞气呼呼的大声说着！

    旁边王进和庞万春也已被惊醒，俱都坐起来惊讶的看着郑飞和朱武，

    郑飞一下子愣住了，目瞪口呆的看着朱武，

    这是朱武第一次冲着自己发火，朱武的嘴中虽没有明说，但脸上却是再明显不过的刻着五个鲜活的大字------恨铁不成钢！

    郑飞只觉心头猛的一颤！

    朱武的话字字都刺进了郑飞的心中！

    对呀！自己这是怎么了？！一个小小的宋江都能令自己顾虑成这个样子！

    就凭这样的自己，还痴心妄想什么改变梁山好汉的悲剧命运？还痴心妄想什么改变靖康之难后华夏族人的悲剧命运？！

    不！绝对不行！

    自己若想以梁山好汉为根本去匡扶华夏，

    宋江是自己必须迈过去的一道坎！

    只是逃避是没用的！

    更何况现在已经到了想逃避都没得逃的境地！

    郑飞心中顿有所悟，长舒了一口气，站起身来对着朱武便是抱拳弯腰一拜，

    “朱兄，多谢你良言点醒梦中人！临风知错了！”

    朱武没想到郑飞会醒悟的如此之快，一愣之后立刻站起身来扶起郑飞，已是满脸的惊喜，“刚刚我说话说得重了些，还请主人原谅我。在下可是把这辈子都押在了主人您的身上了！”

    郑飞用力的点了点头，“以后我再有什么错误，朱兄尽可指着我的鼻子骂好了！我这人别的本事没有，就是脸皮厚，非得有个人时刻给我挑刺我才开心。”

    众人一起大笑起来。

    朱武笑着看着郑飞，眼中满是期待，“主人可是考虑好了？”

    郑飞点点头笑道，“考虑好了！明日一早，先继续去定远给朱兄报仇……，”

    朱武正要出言劝阻，

    却见郑飞用眼神止住朱武继续说道，“我答应你的事一定会做到，你也不希望我言而无信吧？”

    朱武只得无奈的笑笑，又感激的冲郑飞点了点头，

    郑飞又一指东方，也不知道自己指的方向是不是梁山，只是胡乱蒙着一字一句道，“办完此事，再去那……梁山泊！”

    朱武脸色顿时一喜，笑道，“好！”

    郑飞又一笑，手指的方向却一转，转向了……庞万春，

    “春子，该你值更了。”

    庞万春惊道，“可主人你才值了……，我还没……，”

    郑飞无耻的一笑，就地躺在了篝火旁笑道，“老子现在觉得困了，就你小，不欺负你欺负谁？”

    众人又大笑起来。

    ……，

    郑飞闭上了眼睛，嘴角挂着一丝淡淡的笑意，

    熟知历史进程是我最大的优势，

    但，

    也绝不能让它变成我最大的禁锢！

    梁山泊，这次我真的要来了！