
    郑飞一笑，马植此刻如此吃惊其实也在自己的意料之中，

    历史本来就是这样，当局者迷。

    可以说以马植的才智，如果他也能像自己一样熟知历史的进程而采取相应的对策，他定然能够想出比自己更强更好更完美的办法，正所谓事后诸葛亮那是谁都能当！

    但现在……自己只能以这个不太精明的脑袋想点办法尽可能的加以点明于他了。

    郑飞想定，继续道，“辽国势衰，女真崛起已不可避免，在这一点上郑某与马兄所见一致，咱们所能做的便是如何利用好女真的崛起。在下断言，女真必能以秋风扫落叶之势将辽国打得满地找牙，但对咱们大宋而言，辽国可以被打伤甚至打残，但绝对不能被打死！否则，连辽国都能灭掉的女真人，下一个肯定也会向咱们大宋动手！所以，马兄务必进言圣上，他日在辽国危难之际，我大宋必须出兵助辽，而出兵的代价……便是燕云十六州！”

    马植禁不住点点头，却又奇道，“但若辽国不肯呢？”

    郑飞一笑，“辽国不会不肯的，在要么灭国，要么将原本属于人家的东西还给人家面前，只要不是傻子，就应该能做出正确的选择。就算他不肯，咱们也可以依照旧计攻打它，目的却不是要助金灭辽，而是要吓唬他，使他腹背受敌，不怕他不肯乖乖就范！到时咱们再助辽防御女真，契丹军队虽不及女真，但也勇猛无比，再加上咱们大军相助，自保应不是问题。到时咱们再周旋于女真与辽国之间促成和谈，则此三国鼎立之势便成矣！”

    马植大喜，“此计甚妙，若真能如此，不费一兵一卒收回燕云十六州也就并非天方夜谭了！郑兄真是旷世奇……，”

    却见郑飞又摇摇头，“若成此事，却还要有个坚决不能少的先决条件才行。”

    马植一愣，“还有什么条件？”

    郑飞正色道，“这个条件便是咱们大宋自己的强大！自从百年前咱们与辽国签订澶渊之盟，虽换来了与辽边境的百年和平，但从真宗皇帝开始，历经仁宗、英宗、神宗、哲宗，乃至当今圣上，皆忘却了对辽的练兵备战。而用来直接防御辽国的河北军与京师军更是百年无战事，如今从上到下都是军纪散漫，武备皆失！比之百年前那两支与辽军缠斗而不落下风的大军已不可同日而语！如今放眼全国，也只有种师道麾下的西路军因常年去西夏相抗，实力未曾减弱多少！但仅靠那一路大军又怎可护卫全国？女真崛起抗辽也就这几年的事情，时间虽然紧迫，却还来得及，马兄一定要进言圣上，于全国抓紧练兵，尤其是京畿四面的颍昌、拱州、郑州、澶州这直接护卫东京汴梁的四路辅军，务必严整军纪，勤加操练，日后必有大用！咱们自己的军队强大了，就算到时所有的计策都是失策之计，最起码也能做到自保，甚至……直接收复燕云十六州也不在话下！”

    郑飞一口气说完，便见马植愣愣的看着自己，满眼尽是震惊之色！

    郑飞轻声问道，“马兄……你怎么了？”

    马植长舒了一口气，愣愣的看着郑飞说道，“郑兄，我发现我犯了一个很严重的错误，我真不该把你从蔡府中救出来，以你的胆色和才识，就算在蔡京父子的威胁下劝圣上暂时断了收复燕云十六州的打算，却正好不但能将马某所犯的错误弥补掉，还能在你日后入了朝堂之时再为圣上献上你刚刚所说绝世之策，哪用的着马某为你给圣上转述？更何况……马某还害得你得罪于蔡京父子，此刻只怕蔡京父子已传令于他们遍布全国的同党捉拿于你，郑兄莫说是再想见圣上，就是想平安无事的行走天下都……！”

    马植说罢便一声长叹，满脸尽是懊悔之色，

    郑飞闻言顿时一惊，马植说得都是真的吗？能不能给宋徽宗献策自己倒没多想过，但要不能再行走天下……！那自己怎么再去寻找梁山好汉为己所用？！

    马植见郑飞脸色不对，以为郑飞也在生自己的气，二话不说便给郑飞跪了下去，

    “郑兄，千错万错都是马植之错，请郑兄责罚！”

    郑飞一惊，知道马植误会了自己的意思，连忙上去搀扶马植，马植却怎么也不肯起来，

    正在此时，只听一声自门口传来，“会长，我已经……，”

    声音戛然而止！

    郑飞和马植转头一看，便见本是空无一人的门口出现了一个人，正是刚才离去的张复，此刻张复正瞪大眼睛、目瞪口呆的看着郑飞和马植，

    紧接着，便见自张复身后快速闪过三个人来！

    郑飞一看顿时大喜！

    这三人不正是王进、朱武和庞万春！

    张复果然把他们给找来了！

    三人一见郑飞也是大喜过望，一起跑进屋中扑通三声便跪倒在郑飞的面前大声道，

    “主人，我们可找到你了！”

    霎那之间，郑飞面前已跪了四个人，郑飞哈哈大笑着要去搀扶起四人，

    他却不知，

    此景落在依旧在门口发呆的张复眼中，

    却是……更加无比的震撼！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “郑兄，你若不愿责罚马某，也请你说个法子让马某能为你有所补偿，否则马某必愧疚至无以复加之地！”

    此时众人都已起身，纷纷落座于屋内座位之上，

    朱武几人满脸尽是无比兴奋之色，俱是千言万语恨不得立刻与郑飞说个清楚，郑飞只得用目光示意他们稍后再说，现在可不是说话的时候和地方，

    朱武等人倒是暂时消停了，可马植还没消停，犹自非要郑飞说个让他谢罪的法子，

    郑飞无奈一笑，对着马植道，“马兄的好意郑某心领了，只不过此事也是天意，马兄救我时的顾忌也是对的，换做是我也会做出和马兄一样的选择，此事就算了吧。”

    马植连连摇头，猛地像是突然想起什么似得对着身后所站的张复说道，“张复，将燕云会的恩公牌拿来。”

    张复闻言先是一惊，又犹豫了一下才一转身走进内屋，不一会便捧着一只黑色的木盒走了出来，又恭恭敬敬的交到了马植的手中，

    马植打开木盒，看着里面似乎也是犹豫了一下，终于还是从里面拿出了一只铜牌，然后起身走到郑飞面前，一脸的严肃，

    郑飞心中不由一奇，连忙站起身来，“马兄你这是……？”

    马植将那块木牌郑重的交到郑飞的手中，

    郑飞接过一看，便见是一面正方形的铁牌，上面刻着“燕云恩公”四个大字。

    只听马植道，“此乃我燕云会恩公牌，专门用于答谢于我燕云会有没齿大恩之人，若遇燕云会会众出示此牌，则其无论是谁，必会倾尽所能听候调遣，自本会数百年前成立至今，只有三人得过此牌，分别是抗辽大将杨业杨令公，铁面青天包拯包龙图以及文豪大士苏轼苏东坡。郑兄不但使得马某迷途知返，避免为我大宋引来天大的祸事！更定出此等收复燕云十六州之绝妙大计，无论是哪一样，郑兄都有资格得到这块恩公牌！”

    马植说罢退后一步拱手朝着郑飞弯腰一拜，“我燕云会实力虽已不及往昔，但全天下仍有近千名会众，三教九流无所不有，想来日后必能助郑兄一臂之力，请郑兄收下此牌！否则……马某就自绝于此！”

    郑飞连忙扶起马植正色道，“我收我收，我收还不行吗？”

    但谁也听不到郑飞此刻真正的心声其实是这样的……

    “老子居然都能跟杨令公、包拯、苏东坡齐名了，还有近千个极端民族主义者的倾力相助？我擦！这种好东西傻子才不要！”