
    一名精壮的汉子朝着郑飞拱手道，“此地已经远离汴梁，我们几个还要赶在城门关闭之前赶回去，只能将您送到这里了，还请见谅。”

    郑飞笑着点点头，拱手回道，“诸位能冒着风险将我们送到这里，在下已是非常的感激，回去请帮在下给赵会长带个话，就说郑某日后有机会一定好好谢谢他。”

    那汉子点点头，一指东面道，“前面不远便有一座废弃的寺庙，诸位可以去哪里歇息一晚。”说罢，便与另外几人一起上了一辆大马车，车上拉着满满的各式的药材罐，

    马车一动，便顺着原路朝汴梁而去。

    直到看不到他们的身影了，郑飞才回过头来冲着朱武等人笑道，“真没想到短短几日竟在汴梁发生了这么多事，让你们担心了。”

    朱武一笑，“天色不早，咱们先找到那座庙再说吧。”

    郑飞点点头，便与众人一起翻身上马，朝着东面急驰而去。

    ……，

    果然往东行进了不到十里便见到了一座庙，庙门倾倒在地上，庙里也是破破烂烂的，一看便是被废弃了许久，

    郑飞等人也不在乎，如今能有个落脚的地方也总比在外面挨冻强，

    众人拴好马，又找来些干柴升起火，这才围坐在火堆边吃起了自汴梁中带出来的吃食，

    众人一边吃一边聊，

    朱武等人直到现在才从郑飞的嘴中得知了他在这几日里的经历，

    当然，郑飞也是有选择性的说了说，

    比如，那个享乐屋里有关三个美女的部分是肯定不能说的……。

    而当众人听到郑飞居然见到了当朝宰相蔡京，更是差一点就要见到当朝皇帝赵佶时都不禁被惊得说不出话来，

    朱武等人的表现直看得郑飞心中不禁一动，真没想到皇帝老子的影响力果真不是一般的大，像王进这样的前禁军军官还可以理解，却没想到就算是像朱武这样的绿林人物和庞万春这样的江湖客也依旧无法脱俗。

    郑飞不禁暗暗下了决定-----以后反朝廷的话还是少说为妙，这几个人都是自己人自然无所谓，要是别人……只怕难免有一天会有节外生枝的时候。

    听完了郑飞的话，接下来朱武也将他们这几日的情形向郑飞详细的叙说了一下，

    原来这几日来，朱武等人自从在王林甫的话里猜到了郑飞可能是被蔡攸所掳之后便一直守在了蔡府的外面，时刻伺机想进府寻找郑飞，

    但一座相府的戒备又是何等的森样！王进就算是冒着巨大的风险去找昔日信得过的同僚帮忙也无计可施，朱武等人急得如热锅上的蚂蚁，却也只能在蔡府四周溜达监视，一点事也做不了。

    直到……郑飞被宋云等人救出蔡府的时候，

    宋云等人自认为做的人不知鬼不觉，但他们却不知道他们的行动其实全都落在了当时躲在蔡府后门外一颗大树上，正在监视蔡府动静的庞万春眼中，

    只不过当时黑灯瞎火的，郑飞又是被打晕后从狗洞里拽出蔡府又被抬上了马车的，否则庞万春肯定能认出郑飞来，

    庞万春当时还以为是蔡府着了贼人正在行窃，更是欣喜于意外发现了能进出蔡府的那一个隐秘的“狗洞”，他本不想去管宋云等人，却不知怎的就是看着宋云那伙人有点不对劲，鬼使神差之下便悄悄跟在了马车的后面，直到一路跟到药房的后门，

    于是，当看到郑飞自马车上走下来的时候，直把庞万春吓了一大跳！

    只不过看到郑飞毫发无损的样子，庞万春又担心贸然出去会引起什么意外，这才决定火速赶回去告诉朱武和王进，

    朱武二人一听也是大惊，赶忙赶到药房的后门，一番合计之后，本正打算硬闯进去找郑飞，却就在即将行动的时候恰巧与要去云仙楼找他们的那个人相遇，经过那人的解释，朱武等人才稍微放下心来，

    于是接下来，朱武等人才能够在极短的时间内出现在郑飞和马植的面前。

    众人聊聊笑笑，俱都有些“劫后余生，大难不死”的感觉，

    朱武等人这几日一直处于高度的紧张之中，如今终于找到了郑飞，心里的大石头也落了地，精神一放松，不多时便困乏了，

    郑飞则是满肚子的心事睡不着，便自告奋勇要守第一班的夜更，

    夜色渐渐深深，郑飞坐在篝火旁烤着手，耳边传来王进等人此起彼伏的鼾声，心里却还在思索着很多的事情。

    首先想到的便是李清照等人，听那老掌柜所说，赵明诚似乎是没跟李清照他们在一起，

    莫非是……那晚的上元诗词会之事给他们的关系已经造成了什么严重的影响？郑飞心中疑道，

    应该是的！原本李清照是看不到赵明诚向蔡攸献媚的那一幕的，却因自己这个历史不稳定因素的出现而使一切都偏离了历史原本的轨迹。

    这个暂且不提，因为自己被莫名的囚禁而没有及时赴约，又错过了与她们姐妹见面，如今她们又走了，自己却不知道她们究竟是在东京又找了别的地方居住，还是已离了东京回了青州，抑或是如李洛灵所言去了什么大明湖边，

    茫茫大宋，不知是否还有机会再见。

    郑飞只觉心里一阵莫名的失落涌起……，

    对李清照的感情，郑飞到现在还是有些茫然的，

    自己即便被囚禁在蔡府之中，生死未卜之际都依旧挂念着与她之约。

    更是当逃出蔡府后第一件最想办的事也是赶去与她赴约，

    自己为什么会对李清照如此重视呢？

    是因为喜欢她吗？

    郑飞心中不禁怦然一动，但随即便是自嘲一笑，

    自己是个什么货色就算别人不知道，自己又怎会不知呢？

    自己从小就只喜欢特别漂亮的女人，什么内涵不内涵的也得看对了眼日后才能有机会去了解，自己怎么可能会对李清照这样姿色一般，只是气质出众的女子心动呢？自己肯定是因为太熟悉李清照的词令才在潜意识里特别重视她的吧。

    其实若说起来，也只有她的妹妹李洛灵的姿色才会是令郑飞这种色狼最心动的水平，

    想着那个小丫头鬼灵精怪但却倾国倾城的样子，

    郑飞的心中不禁升起一股罪恶感……，

    人家那年龄才十六七，相对于自己只不过才是个高中生，你一个已经大学毕业的老男人瞎心思什么啊？！

    郑飞的脸不禁红了红，这才发现自己走了神，赶忙收回思绪继续思考起来。

    今晚之所以睡不着，其实还有一个更大的原因！

    便是接下来的路该怎么走！

    如今自己被权相蔡京下了通缉，只怕自己的通缉令正在以极快的速度遍布全国！当真是眨眼便从一名清白的屠夫变成了一名全国通缉犯！

    简直是比王进还惨！

    王进最起码还只能被高俅派人暗杀，自己如今却是人人皆可擒获而去领赏。

    日后自己恐怕再想毫无顾忌的行走天下去结识那些还未上梁山的好汉们已是不大可能之事！

    可自己还有好多事没做呢！还有很多人没结识呢！

    郑飞不禁皱起了眉头……！

    正在此时，只听身后传来一声,“主人在想什么？”

    话音刚落，一个人便在郑飞的身边坐了下来，

    郑飞转头一看原来是朱武，

    只见朱武脸上毫无睡意，正含笑而关心的看着自己，

    郑飞不知怎的一见到朱武便是心中一稳，

    “我确实是遇到了一些难题，朱兄替我出出主意吧……，”

    郑飞话音未落，便见朱武一笑，“主人可是在苦恼日后的的行动？主人如今已经被蔡京诬陷全国通缉，这几年之内已经无法再如往日般方方便便的行走天下，我若是主人你，我也会很烦的睡不着觉的。”

    郑飞一愣，随即一笑，还是朱武最了解自己的心思。

    “那朱兄你看我日后该怎么办？总不能让我再回渭州杀猪吧？再说你的仇我还没帮你报呢。”