
    （求收藏，给跪了还不行吗？--！）

    郑飞做了一个噩梦，

    他梦见一头野猪疯狂的冲向自己，

    自己却不知怎的就是全身动弹不得，

    但这还不是最恐怖的，

    最恐怖的居然是那头野猪的身上还穿着白色的婚纱！并且长了一张人脸！

    而且还是凤姐的脸！

    两根白色的长长的獠牙自凤姐的嘴中冲出……！

    野猪凤姐眨眼冲到近前，一股股恶臭自野猪的嘴中冲出，野猪凤姐已张开了血盆大口……，

    郑飞既不能动，嘴里也喊不出任何的声音……，

    ……！

    郑飞猛地惊醒了！

    眼前的场景……，

    自己果然是被捆着！嘴中果然也被塞着什么东西！

    再往前一看！

    那老板娘“凤姐”果然就坐在一张桌边的一把椅子上冲着自己笑，

    “还好……她没穿婚纱！”不知怎地，郑飞的第一个念头居然是这个。

    郑飞猛地回过神来一看四周，只见朱武、王进和庞万春也都结结实实的被捆在柱子上，嘴里也塞着布团子，全都闭着眼睛，胸口微微的起伏着，

    郑飞顿时稍微安下了心来，

    还好……都还活着……没被直接剁馅子……！

    郑飞再看向那“凤姐”，只见她身边的桌子上摆满了一堆东西，

    再仔细一看，不正是自己和朱武等人身上的随身物品？！

    荷包、大钱、匕首、恩公牌……。

    郑飞的心底深深叹了一口气，

    如此万般小心，竟还是着了道！

    这黑店定然是个经验极其丰富的黑店，连朱武和王进这种老江湖都没看出破绽来，想来业务能力比那母夜叉孙二娘的黑店还高！

    郑飞冷冷的看向那凤姐！心下一片奇怪。

    这黑店为何不在自己等人昏迷的时候就动手宰了自己等人呢？

    莫非……是怕杀的早了肉就不新鲜了？

    还是……？！

    郑飞心底禁不住升起一股恶寒！

    那凤姐动了！只见她慢慢站起身来，扭着浑身的肉走到郑飞的身前，

    脸上依旧挂着她那吃吃的笑意，随着她的笑容的不停加深，脸上那厚厚的粉子便噼里啪啦的往下落着，

    “你是不是想说话？”

    郑飞一愣，接着便点了点头，心中更是奇怪，这黑店怎么还有同“两腿肉羊”谈心的习惯？

    凤姐又扭捏的朝着郑飞一笑，

    “小女子就知道客官喜欢和小女子说说悄悄话，不过你不要乱叫哦，其实乱叫也没关系，小女子这里前不着村，后不着店，客官就算叫破了喉咙也没用。”

    我擦！这话听着怎么就这么耳熟……又这么别扭！

    郑飞无奈，只得又点了点头，

    凤姐这才伸手拽下了郑飞嘴中的布团子，

    郑飞立刻长舒了一口气，看着凤姐苦笑着摇摇头，“厉害！真是厉害！在下万般小心，竟还是着了姑娘的道。不过在下还是想请教一下姑娘究竟是怎么迷倒的我们？那饭菜在下等人可是分开吃的。”

    凤姐嘻嘻一笑，“其实你们几个刚来到屋外时小女子便发觉了，看你们的样子，小女子一下子就猜中了你们的顾虑，客官先吃自然是个试试有没有蒙汗药的好法子，只可惜……，”

    凤姐又是得意一笑，“只可惜小女子手中有一味家传的蒙汗药，这种蒙汗药无色无味且有两个独特的药性，一是发作时间较之普通的蒙汗药要长一些，二是饭菜越凉，则药性才会越强。”

    郑飞顿时恍然大悟！

    难怪自己明明先吃了许久之后朱武等人才吃，却一起药性发作没了气力，原来竟是这个原因……！

    郑飞不禁心底一声长叹，能碰见一家黑店已是不易，竟还遇到了这么一家“有特色”的黑店，真是天亡于我吗?!

    郑飞对着凤姐又是一声苦笑，“姑娘，大家都是江湖上混的朋友，如今钱财已经被你们搜去了，不如放了我们，大家还能交个朋友，你说呢？”

    凤姐又冲着郑飞一笑，却摇摇头道，“客官还真以为小女子开的是黑店呀。”

    郑飞一愣，心中不禁大骂，连蒙汗药都有！不是黑店是什么？！谁家开饭庄专门给客人下蒙汗药的啊！

    却只见凤姐的眼中闪过一丝狡诘的笑意，已将手伸入了怀中，

    郑飞顿时一惊，

    我擦！她要干什么？！脱衣服？！先奸后杀？！皮鞭？！SM？！……！

    郑飞的心狂跳了起来……！

    但……凤姐却只是掏出了一张白纸，接着对着郑飞将白纸展开……，

    只见白纸上画了一张人像……！

    哦……！

    郑飞瞬间什么都明白了……！

    难怪她不杀自己……，难怪她说要五千贯……！

    这画上所画之人不是别人，正是自己，我了个擦！画的还真挺像！

    这居然是自己这几天来已经见过不下十几次的通缉自己的通缉令！

    凤姐看着郑飞吃惊的表情又是得意一笑，“客官明白了吧，其实小女子开的真的不是黑店，小女子的手艺远近闻名，十里八乡的专程跑个大老远来小女子这里吃饭的还不少呢。只是小女子之所以把店开在这山脚下，也是另有大用的哦，只因此地是过此山的必经之路，很多像客官一样的通缉犯为了避开大路上的层层关卡都会选择绕远路通过此山，小女子便备足了蒙汗药守株待兔。其实……一年也不需碰见多少位好汉啦，只要能碰见一两个再蒙翻了他们交给官府，这一年少说也是两三千贯的收入呢。”

    郑飞愣愣的看着凤姐，心中一惊！

    一年两三千贯，折合成自己前世的货币，少说也是几十万！

    这买卖……果真是做的一本万利！

    凤姐继续道，“说来也巧，昨个晌午本地的刘都头刚把客官你的通缉令送来，这到了晚上客官你便来了小女子的店里，话说这刘都头要是多喝了几杯晚送个半日，客官就只能在小女子店里大吃大喝一顿，扔下几个大钱就拍拍屁股走人了，小女子也就白白损失了五千贯！真是好险呀，嘻嘻……！”

    说到这里，凤姐看着郑飞的目光之中已是充满了好奇之色，“寻常的通缉犯，也就只是几百贯，能上得了一两千贯便已是极为少见，可客官你的赏银居然是五千贯！整整五千贯呢！小女子这次可是发达了……！过会把你往那官府一交，小女子这两年都不用再干了！这要是寻常之人小女子才懒得和他们说话，蒙翻了直接交给官府就是了，可对客官你……，小女子真是好奇，客官你究竟是犯的什么事，居然值五千贯赏银？！”

    郑飞长叹了一声，万万没想到自己躲过了官府的追缉，却一头闯进了“赏金猎人”的店里，

    我擦！华夏自宋朝便有了赏金猎人了？！

    郑飞轻叹一声问道，“官府的人什么时候来？”

    凤姐一笑，“还记得我那小秃子伙计吗？你们吃饭的功夫他便赶去山下县衙了，算算时间差不过应该快回来了。”

    正在此时，只听旁边传来一阵响声，郑飞转头一看，原来是朱武、王进和庞万春都已醒了过来，

    他们虽然口不能言，但都纷纷怒视着凤姐，

    而后再看向郑飞的目光则是一片掺杂着自责、痛苦以及悔恨的复杂眼神，

    郑飞也觉得心下一阵悲凉，一股出师未捷身先死的感觉充斥心中，

    同时还有一丝深深的感动……朱武、王进和庞万春直到此时此刻首先挂念的还是自己，

    自己何德何能，竟能有这么几名忠心不二的手下兼……朋友！

    郑飞目光一定，对着朱武等人一笑，便转头对凤姐说道，“官府通缉的只是我一个人，他们几个都是我的朋友，此事跟他们都没有关系，我想祈求姑娘你能否放过他们，只将我一个人交给官府行吗？”

    朱武等人闻言俱都呜呜的使劲摇着头，

    但凤姐却只是冷冷一笑，“看不出你还这么讲义气。只不过……当然不行！放了你的朋友，改日他们再回来找我报仇？小女子可不是傻子，而且客官你还真以为他们也要被交给官府？嘻嘻……，客官你值五千贯，他们可不值，你肯定得官府处死，他们早晚还得放出来，为绝后患，小女子一会就……！”

    郑飞猛地一惊！一股寒意笼住全身！怒喝道，“你敢！你不怕我告诉官府你杀……？！”

    凤姐又笑了，笑得那么得意，“老娘吃的这口饭，你以为凭的什么？刘都头和官府老娘可没少打点，你真当他们不知道老娘的行事？”

    凤姐终于不再装可爱了，已露出了狰狞恐怖的一面！

    这才是真正的凤姐吧……？！

    郑飞的心……沉入了谷底！

    正在此时，

    却只听一声门响，

    凤姐不耐烦的回头嚷道，“你个小王八蛋，怎么这么慢，刘都头来了……，”

    声音嘎然而止！

    自门中首先钻出来的果然是那小秃子，

    可是……他那光秃秃的脑袋上怎么是一头的血？！

    郑飞猛地一惊！心中顿时一动！

    莫非……？！