
    （抱歉，这一更点错了发布时间晚更了两个小时--！）

    天色渐渐黑了下来，这几日又下了一场雪，莫说是山路，就算是平坦的大路都难以通行，可在一座山的下山路上，依旧可以看到四个牵着马艰难行路的人影，

    这几个人真是奇怪，明明放着山下平坦的大路不走，非得在这冰天雪地又弯曲崎岖的山路上艰难跋涉前行，

    只听一个人骂道，“这贼山路怎么这么难走，早知道就不绕行山路了，今日冰天雪地大冷天的也难说能碰见巡路的兵丁！”

    又听一人笑道，“这几日咱们这一路可没少看见缉捕主人你的通缉告示，如今正在风口浪尖上，凡事还是小心一些比较好，听白日里那位砍柴老伯的话，应该再走一两个时辰就能下山了。”

    刚刚那人听了这话只得又叹了一口气，自嘲的笑道，“咱们几人还真是无敌呢，我得罪的是当朝权相蔡京，王哥你得罪的是太尉高俅，朱兄得罪的是皇帝身边的当红太监隐相梁师成，朝廷里有权有势的几个人物咱们都得罪了个遍，啥叫缘分？这就叫缘分！哈哈哈~！”

    众人纷纷一笑……。

    这几人不是别人，正是继续赶往定远县的郑飞、朱武主仆四人，

    众人正在你一句我一句的谈笑着，又摸着黑走了一个时辰有余，山路逐渐平缓起来，眼看就快能下山了，

    突然听到行在最前面的庞万春惊道，“咦！前面有灯光！”

    众人立刻停下脚步顺着庞万春手指的方向看去，

    果然！在前方数里远的地方有点点的亮光，在月光的照映下依稀可以看得出几间房子黑色的轮廓，

    郑飞心中一喜道，“看样子咱们已经快能下山了，那里既然有人家，咱们且去借宿一宿，说不定多给点钱还能给咱们做点热乎的饭吃吃。”

    郑飞和庞万春刚要去，却见朱武和王进都没动，

    郑飞转头奇怪的问道，“王哥，朱兄，你们怎么了？”

    王进回道，“主人有所不知，前方如若是普通人家也就罢了，若是个酒家饭庄之类的地方……，”

    王进看向朱武，

    朱武离开会意接口道，“若是酒家开于山下，则十有五六是此山上占山强人的哨店，我们少华山便也有这样的哨店，以开饭庄为名，实则是监视过往旅客和官府的动静。若只是哨店也无妨，除此之外，便也有可能是……黑店！若是黑店的话还是小心些为妙！”

    郑飞顿时惊道，“黑店？！”

    众人这几个月的行程一直走的都是官路，郑飞来自现代又对卫生啥的颇为讲究，故吃饭投宿也多在城中干净的客栈，至今还没随便去过什么野外的小店，

    王进和朱武都是江湖老手，经验丰富，尤其是朱武还是干这一行的，他们的担心绝对不无道理！

    若真是个黑店……哪有明知是黑店还要硬往上送的道理？

    但现在天寒地冻的，众人又饿又困又乏……，

    郑飞想定说道，“咱们运气应该没这么差，先过去看看再说吧，无论前面是什么，咱们都要提高警惕。走吧！”

    朱武王进闻言也只得点点头，众人便朝那亮光的地方走去。

    ……，

    终于来到近前，果然是一家饭庄，几间紧邻的木屋，其余几间都黑着，只有一间较大的房子从窗户里透出光亮，此屋的门前也挂着一面三角布幡，在风中微微晃动着，上面写着一个大大的“酒”字！

    郑飞一看到此地还真是个饭庄，心中不知怎的便是微微一颤，回头看了看朱武等人，也见他们也是各个面色有些凝重，显然也是在担心着什么，

    郑飞正犹豫着要不要进去，

    正在这个时候，只听庞万春的肚子咕噜咕噜响了一声，庞万春立刻摸了摸肚子不好意思的笑了笑，

    郑飞再看向远方，依旧是黝黑的山路，再找到下一个能吃点饭的地方还不知道要多远，只得叹了口气说道，“春子，去敲门！”

    庞万春便上前敲了敲门，

    只听里面传来几声桌椅碰撞的声音和脚步声，门便被打开了，露出了一个妇人的身影，

    且看这妇人，长得膀大腰圆，肤色黝黑，大如面盘似的脸上，踏踏着鼻子，两个鼻孔似是黑洞一般扫射前方，腰间系一条鲜红生绢裙，搽着一脸厚厚的胭脂铅粉，敞开着胸脯露出桃红纱主腰，正堆起满脸的笑容看着庞万春，嘴唇要多红有多红，配合着森森的白牙，说是笑，却比哭还难看，这个模样莫说是夜间，就算是白天猛然见到也得吓一跳，

    只见庞万春一声惊叫，“啊！”

    便接着退后了两步脱口道，“妖……妖怪！”

    那妇人听了也不生气，居然还故作娇羞的吃吃笑道，“哎呦！客官真会说笑，居然说小女子是妖怪，小女子这几年是胖了些，可还没那般难看吧，现在还是十里八乡的一枝花呢。”

    郑飞看了只觉胃中一阵翻江倒海，还好胃里空空如也已经大半日未曾吃过东西这才没有当场吐出来，只得努力挤出笑容道，“我们是过路的旅客，请问这里是不是饭庄？”

    那妇人接着便笑道，“正是正是，客官真是来对地方了，小女子这里就是饭庄，里面有酒有肉，客官快里面请！”

    说罢，这妇人便一转身，扭着硕大的屁股朝里面走去，一边走一边喊，“小秃子，还不快出去替几位客官把马匹喂好去！”

    接着便听一声吆喝，一个年约十八九的小伙子跑了出来，长得贼眉鼠眼，还真是个小秃子，也是堆起笑脸身后接过郑飞等人手中的缰绳将马匹牵往了别处，

    郑飞看了看众人，只见庞万春的脸上依旧残存着几分受惊过度的表情，朱武的脸色也是哭笑不得加恶心连连，就连王进那始终冷冰冰的脸上也难得的挤出了一丝的惊愕，

    不过……眼见此女这番模样，郑飞等人不知怎的心底反而安生了一些，

    众人一笑，也进了屋去。

    外面那么冷，屋内倒是暖和，摆着几张桌椅也没其他人，

    郑飞等人找了个紧靠炭炉的座位坐下，那妇人又“婀娜多姿”的走到桌前笑道，

    “各位客官吃点什么？”

    郑飞早就已经想好，接着便回道，“不要酒也不要肉，只上四碗清汤面即可，另外再来一大盘葱炒鸡蛋，若是做的地道，饭钱自不会少给你！”

    那妇人应了一声，扭头刚往内屋走出没两步，

    郑飞看着这妇人模样心中不知怎的突突一跳，猛的想起个人来便试探性的叫道，

    “孙二娘，你丈夫张青在哪？”

    那妇人停下脚步回头吃吃笑道，“客官是叫小女子？客官认错人了，小女子年方双十还未曾嫁人，哪里来的丈夫？”

    说罢便又朝内屋走去，

    郑飞看到朱武等人疑惑的目光，便笑着解释道，“确实是认错人了。”但心中也不禁自嘲一笑，自己真是有点神经了，哪会这么凑巧又能投宿到‘菜园子’张青和‘母夜叉’孙二娘的黑店里，

    想想这一路的经历，

    不提结识鲁达、史进和李忠的必然结果，

    也不提结识朱武、陈达和杨春的故意为之，

    单单接连遇到汤和、裴宣、韩滔便已是天大的巧合了，

    如果接下来自己再随便跑到什么地方都能遇到未上梁山之前的好汉们，

    那也有点太不现实了……，

    这边郑飞正在胡思乱想，只见那妇人又停下了脚步回过头，一脸娇羞的看着郑飞便是妩媚的一笑，

    “既然客官想问小女子的芳名……那小女子就告诉客官好了……，”

    郑飞浑身的鸡皮疙瘩顿时应声而起，我哪有想问你了……，

    只听这妇人继续说道，“小女子姓罗，闺名玉凤，客官叫小女子凤姐就行了。”

    郑飞瞬间石化，目瞪口呆的看着这妇人终于走进了内屋，

    凤……凤姐？