
    大和尚的脸上的表情变了又变，

    直看得郑飞心里七上八下！暗道这大和尚要是真认得，哪怕只是听过朱武等人的名号也好，但若是连听都没听过……他还会相信吗？

    众人都是大气都不敢喘一口，生怕再惹恼了眼前这嗜杀的大和尚！

    一阵短暂的沉默……！

    终于，大和尚转过头来又来到郑飞的面前，一双虎目直勾勾的盯着郑飞的眼睛，“贫僧没有听过这几人的名号……！”

    郑飞顿时心底一沉！

    却听大和尚继续道，“不过贫僧看他们几人的样子，急于救你之状也不像是装的，你若真是犯这通缉上所列罪行之徒，似乎也不会有这样讲义气的朋友助你才是，这可让贫僧为难了！”

    郑飞心中一动，此事貌似还有所转机，心中略一思索便道，“不知大师可否通报一下您的法号？在下的朋友若是听过大师您的尊姓大名，也许会有别的法子证明身份也说不定。”

    只见那大和尚闻言皱眉略一思索便点了点头，“告诉你们也无妨，贫僧不做亏心事，也不怕什么冤鬼缠身！贫僧俗名姓邓，法号……，”

    郑飞心头一动，突然有了一种异样的感觉，

    只听大和尚已高声说道，“……法号，元觉！”

    郑飞浑身猛地一颤！目瞪口呆的看着这大和尚，脑海中只有三个字在不停的旋转，

    邓元觉……邓元觉……邓元觉……我道此人怎与我义兄鲁达如此相像！原来他就是那方腊手下绝顶猛将之一的邓元觉！

    水浒上所言，邓元觉有万夫不敌之勇。在梁山泊与方腊大军交战之际，曾酣斗鲁智深五十余回合，虽不分胜败，但已经明显占了上风。而后行者武松恐鲁智深有失助阵杀出，邓元觉一人独战梁山泊两大杀器鲁智深和武松犹自可以自保，只是见取胜无望这才退回阵中。

    郑飞万万没有想到竟会在此地以这种情况遇见此人！不过随即心中一动便明白了过来，

    那邓元觉乃安徽歙州人，如今自己身处江南东路，所以能碰见邓元觉虽是极为巧合，却已不再是如天方夜谭之事一般，

    邓元觉似乎察觉到了郑飞的惊讶，奇道，“你可听过贫僧？”

    郑飞把眼偷偷一瞧朱武等人，就见他们纷纷一脸的疑惑，显然也并不认得邓元觉，

    郑飞心中一动已计上心来，大笑道，“原来是元觉大师！在下久仰久仰！”

    邓元觉面色一惊，“你真知道贫僧？”

    郑飞点点头，“大师乃歙州人氏，名号宝光如来，请问是否？”

    邓元觉惊道，“呀！你果真知道贫僧！你是如何得知的？”

    郑飞继续道，“小弟从许多江湖朋友那里得知，歙州有位邓元觉，力拔山兮气盖世，行侠仗义嫉恶如仇，端是江湖一等一的好汉！人送外号‘镇江南’！而小弟乃渭州郑临风，承蒙江湖上的朋友看得起，给小弟起了一个‘镇关西’的绰号，此名号虽响亮，却是有名无实，小弟久仰邓大哥威名，此次便是专程自渭州来寻哥哥你，除了想与您结交一番，也是想从您这里学得几首绝顶功夫，也好不愧了那‘镇关西’的名号，却不料行至东京又惹出了一件祸事，小弟被人栽赃嫁祸上了官府的通缉，这才逃到此地便……。”

    郑飞一口气说完，果然见邓元觉已是目瞪口呆的看着自己，

    而旁边的朱武等人……郑飞也懒的看了，想来一个个也定是瞠目结舌之状！

    郑飞心底偷偷一笑，什么‘镇江南’都是自己随口乱起的，只是为何要这么做？

    行走江湖最重要的是什么？

    便是名头！

    我都从渭州那么老远的地方听过你的名头，还专门跑个大老远来找你，你不感动的痛哭流涕才怪！

    又是一阵短暂的沉默……，

    终于，邓元觉回过神来，喃喃道，“镇…江南？”

    郑飞立刻道，“对呀，怎么哥哥还不知道自己的名头？反正在我们关西地带都是这样称呼哥哥你的，哥哥若是不信，尽可去那桌上的一堆东西中寻找我等的路引。”

    邓元觉转头一看旁边桌子上那堆东西，立刻走了过去一阵翻找，

    郑飞见状心中又是一乐，那堆东西肯定是有路引的，乃是当初自己和朱武等人出发时利用少华山安插在少华县衙里的眼线借机伪造的，

    自己其实是玩了一个小小的逻辑陷阱，

    证明自己确实是远道而来的可以用来证明自己不是坏人吗？

    当然不能！

    但若是已经事先假设了我们在很远的地方确实听过你的名字，再证明我们确实是从远地而来的，那便能证明我们所说的事情中确实有实话，

    既然其中有一部分是实话，那便能增加另一部分也是实话的可能性！

    尤其是我还能对你的情况如此的熟悉！

    当然，恭维的好话也没少说……！

    郑飞紧张的看着正在找寻路引的邓元觉，如今就看那邓元觉是不是会上当了……！

    只见邓元觉身形一定，已经找到了那路引，他拿起来只是一看便是一愣，

    郑飞立刻朝着朱武等人使了个眼色，

    朱武立刻会意大声道，“哥哥，我们真的没有骗哥哥你，小弟确实是少华山大头领朱武。乃是定远县人氏，因得罪了本地恶霸斗出人命，这才逃亡天下落草为寇的！”

    王进也道,“我也真的是八十万禁军前棍棒总教头王进，因得罪了太尉高俅，被那厮一路追杀险些丧命大漠，这才被我家主人救下的！我脸上这道刀疤就是那日死里逃生的见证！”

    终于，邓元觉放下路引，转头走向郑飞，却已是一脸的笑意，

    邓元觉三下两下为郑飞解开绳索便抱拳道，“原来真是好汉！贫僧无礼，险些错杀了诸位，还请诸位见谅。”

    说罢便要一拜，郑飞心中一片狂喜！赶忙去扶住邓元觉，自己却抱起拳来高声道，

    “总算找到哥哥你了，请受小弟一拜！”

    说罢，郑飞真的双膝一跪，朝着邓元觉恭恭敬敬的磕了三个响头，

    一边磕，郑飞的心里一边自我安慰着，

    这头磕的可不冤！此人可是不差于鲁达、武松的一等一的猛将！

    若真能结交此人……，

    郑飞嘴角不禁浮起一丝冷笑……，

    方腊哥，不好意思，兄弟今天又要撬你的墙角了！