
    （求收藏，给跪了--！）

    那小秃子自从牵着马去喂马后便没再出现过，

    而在郑飞等人的眼前，

    那“凤姐”又是娇媚的一笑，“各位客官请慢用，有啥想要的便再唤小女子。”

    说罢，凤姐又抛给郑飞一个媚眼，便一转身来到旁边的桌边坐下笑吟吟的看着郑飞等人，

    郑飞十分努力的才压下了想把桌子掀翻的冲动，

    因为他舍不得……，

    凤姐确实很恶心，可她端上来的东西却着实不错，

    此时桌上已经摆上了四大碗杨春面，乳白色的面汤里浮着几片嫩嫩的葱花，桌子中间还有一大盘子黄灿灿的葱炒鸡蛋，俱都散发着诱人的香味，虽然做的简单，但对几名已经饿着肚子走了一整天雪路的人而言却是无比强大的诱惑！

    郑飞只觉肚中饥饿感更盛，双眼冒光的看着自己眼前的面，此时莫说是这些东西，就算再来上三碗四碗自己也绝对能一口气吃光，

    只是……，

    郑飞抬头一看朱武等人，只见他们虽然也是一个劲的咽着口水，却都只是面面相觑，谁也没有动筷子，

    一阵无声的沉默……，

    突然，旁边的“凤姐”又吃吃一笑，“诸位客官怎还不享用？是嫌小女子的厨艺不好，还是……担心里面有蒙汗药？”

    众人心中一惊，全都看向凤姐，

    只见凤姐又笑道，“诸位客官真是的，哪有这样看一个姑娘家的，小女子这店虽然开的偏僻，却也不是什么丧良心的黑店，再者说了，哪有黑店给你们提醒蒙汗药的？嘻嘻……。”

    郑飞立刻习惯性的看向朱武，却见朱武朝着自己微微摇摇头低声道，

    “涂的粉子太厚，此处灯光也暗，我看不太清楚。”

    完了，就连朱武这个“测谎仪”都实效了，这可怎么办？

    郑飞把心一横，沉声道，“我功夫最弱，我先吃，待我吃完若还没事你们再吃。”

    朱武、王进等人面色一惊正欲阻止，却已来不及了，只见见郑飞已经端起碗咕咚咕咚喝了一大口汤，

    郑飞只觉热乎乎的面汤瞬间冲入肚中，一股虽然满足却更加急切的欲望顿时从胃中直冲而上，

    舒服！

    郑飞又抄起一大筷子炒鸡蛋！

    鲜嫩！地道！

    吃一口也是吃，多吃几口也是……吃！

    郑飞二话不说，一阵风卷残云……，

    啪的一声响！

    大碗终于放回了桌上，却已是吃了个干干净净。

    一个满足、舒服到极点的饱嗝自郑飞的嘴中响出，

    郑飞擦了擦嘴，只见朱武等人都是一脸微微惊讶并担忧的看着自己，

    郑飞细细感受一番全身，除了吃饱的满足感，好像也没什么异样，便低声道，“好像……没什么问题，若有问题她也不会待在这里，再等一会看看我的反应吧。”

    朱武等人只得点了点头，便没有接着去动筷子，脸上却都露出愧疚之色，

    郑飞知道他们的意思，微微一笑正欲开口宽慰几句，

    耳边却又传来那凤姐的笑声，“客官觉得味道如何？”

    郑飞转过头去看着凤姐点了点头，这凤姐虽一副惨不忍睹的模样，做饭的手艺却是不错，此刻见她一丝的异样神情也没有，郑飞已经多半相信了这凤姐开的确实不是黑店，

    人吃饱后的心情总是不错的，郑飞也是，便一笑道，“姑……姑娘的手艺确实不错，在下吃的很满意，过会自会多给姑娘一些钱的。”.

    凤姐嘻嘻一笑，“那是自然，本姑娘不但厨艺棒，更是针织刺绣样样精通呢。”

    郑飞听她这么一说心中突然一动，不由想起了自己所处后世那个令人作呕的“凤姐”，心里顿时升起了一股好奇加恶作剧的感觉，便又问道，“那请问姑娘为何……还未嫁人？”

    没想到，

    那凤姐一听立刻哎呀一声伸出肉乎乎的手掌捂住了脸，两腿快速的交替一跺地，害羞的嚷道，“你这客官好生无礼，哪有问人家黄花大闺女这种问题的。”

    郑飞伸出手努力扶助桌子，又暗暗调动内功才好不容易将一股上涌的东西重新压回胃中，却还未等他再开口，

    只见凤姐已经重新放下双手重新露出了她的“娇容”，更是含羞带怯的瞥了郑飞一眼继续道，

    “不过……既然客官那么想知道，小女子便告诉你也无妨，小女子之所以还未嫁人，是因为……还未找到能让小女子看上眼的人呢。像小女子这般美貌而又典雅的女子，怎么能那么随便就找一个人嫁掉呢。”

    只听“啪”的一声响！

    郑飞转头一看，只见庞万春的右手上握着一双已经被折断的筷子，正在用一脸想死的表情看着自己，

    郑飞再看向朱武和王进，只见他们两个的脸色也是异常的难看，纷纷瞪着眼睛祈求的看着自己，

    郑飞只觉一股罪恶感升上心头，心中顿有所不忍，连忙一转头看着凤姐道，

    “哦……那个……祝姑娘早日觅得……，”

    却还未等他说完，那凤姐已经两眼冒光，万般兴奋的打断了郑飞的话，

    “客官是不是还想知道小女子喜欢什么样的？”

    郑飞急道，“不不不，我……，”

    “小女子九岁会做饭，十岁会绣花，十二岁便略懂了一些医术，十六岁全部达到顶峰，往东西五百里，往南北三县十八村没有一个女的能比得上！”

    “噢……恭喜，还请……，”

    “小女子未来的夫君最好是七尺堂堂儿郎，长相可以俊美一些，就按那个什么‘貌比’什么安的人强一些就行了，学问和功夫最少得有一样吧，当然要是个状元才好……，”

    “姑娘，我错了！求您……，”

    “就算不是状元也没关系，家里有钱也是可以的……，”

    “我……，”

    “哎呀你真讨厌，你虽然长得魁梧，却不是小女子我喜欢的男子啦，嘻嘻……。”

    ……，

    郑飞艰难的回过头来，对着朱武等人无比歉意的一笑，“那个……我到现在还没事，应该没问题的，你们快吃吧。”

    凤姐者，果然从古至今都是妖孽啊！

    朱武、王进、庞万春俱都失魂落魄般的端起了碗，

    终于一口一口的吃起了面……。

    ……，

    不一会，四大碗面，一大盘子炒鸡蛋便消灭了个干干净净，

    那凤姐也已经不知何时停止了说话，正满脸笑意的看着郑飞等人，

    朱武看着郑飞微微点了点头，示意这吃食确实没什么问题，

    郑飞本就早已放下心来，却再也不敢去看凤姐，只是头也不回的问道，“姑娘，请问该给多少钱？”

    那凤姐又莫名一笑，“不多，只要五……，”

    郑飞站起身来正准备自怀中多掏几枚大钱，

    却听凤姐继续道，“……五千贯！”

    郑飞愣住了，猛地回过头惊讶的看向凤姐，

    但眼前的凤姐身影却是突然变得扭曲起来，

    郑飞只觉一股天旋地转，身子陡然变得没有了一丝的力气，一下子便坐回了椅子上，接着便身子一软趴在了桌子上，

    而朱武等人一见先是一惊，脸色顿时大变，刚想站起身来，却也与郑飞一般全都似没了支架的木偶一般趴在了桌子上，

    郑飞歪着头艰难的睁着眼睛，

    只能看到那凤姐还在看着自己笑着……！

    笑得那么的……看不清……。

    我擦……真是黑店……要被剁馅做包子了……！

    郑飞终于两眼一黑晕了过去……。