
    （求收藏啊求收藏）

    这门与其说是打开的，倒不如说是撞开的。

    那小秃子与其说是走进来的，倒不如说是被“踹”进来的，

    众人一见小秃子的样子先是一愣，

    紧接着便见门口闪出一人，

    确切的说，是个大和尚！

    只见此人一身僧袍，刀削脸，浓眉大眼，高挺的鼻梁，身长八尺有余，手握一杆浑铁禅杖，正瞪着一双炯炯有神的虎目怒视着屋内！

    郑飞心中一惊，这是哪里来的大和尚，怎无论从容貌还是气质都与自己的义兄鲁达鲁智深如此相像？！

    单看此人这模样也绝对不可能是什么刘都头！

    那么他又是谁呢？

    郑飞看向朱武等人，只见朱武等人也是一脸震惊和疑惑的看着自己，摇摇头表示也不识得此人。

    再看那凤姐，只见她一见此人先是一愣，接着便发出了杀猪般的一声惊叫，连连倒退几步倚在墙上，满脸尽是惊恐，

    那小秃子也吱呀一声惨叫，连滚带爬的冲向凤姐，与凤姐一起依靠在墙上，满脸的鲜血犹自在不停的往外慢慢流着，却也顾不得去擦了，只是像看鬼一样惊恐的看着那大和尚。

    凤姐一把抓住小秃子的手喊道，“秃啊，他是谁啊！刘都头呢？”

    小秃子哆哆嗦嗦的说道，“我还没……就碰见……，”

    却还没等他说完，那大和尚已经一步跨进了屋子，只是一瞪那小秃子，

    小秃子便像被吓掉了魂一样停止了说话，接着便是扑通一声给大和尚跪了下去，连连磕头嘴中直呼，“大师饶命……小的已经给您带路了……大师饶命！”

    那大和尚重重的冷哼一声，虎目一瞪扫射屋内一圈，

    待看到被捆绑着的郑飞等人时明显一愣，却也没有怎样，而是一眼便看向了那凤姐，一声如同闷雷的声音自大和尚的嘴中轰出，“你就是那贼猪狗罗玉凤？！”

    郑飞心中猛地一喜，

    原来是凤姐的仇家找上门来了！今日说不定便有救了！

    再看凤姐浑身猛地一颤，脸色突的变得煞白，却也扑通一声跪在地上，哆哆嗦嗦的回道，“正是小女子，请问大师是……？”

    那大和尚冷笑一声，也不回话，只是几步走到近前一弯腰，左手便将凤姐提了起来怒喝道，“就是你这猪狗在此做的猪狗不如的坏事，尽是勾结官府祸害英雄？！”

    凤姐被提在半空一声惨叫，“大师请饶过小女子，小女子再也不敢了！”

    那大和尚又是冷笑一声，“那么多好汉向你这猪狗女人求情之时，你可曾饶过他们？！”

    说罢！

    郑飞只觉眼前一晃！

    那大和尚竟单手将凤姐在空中凌空一转！手臂方向仅一转！便将凤姐头朝下直接扔向地面！

    接着便听沉闷一声巨响！

    轰！喀嚓！剧烈的撞击声以及骨头断裂的声音！

    凤姐又是一声撕心裂肺的惨叫！

    却还未等她叫完，

    大和尚已举起禅杖！只是杖影一晃！

    那凤姐两腿猛地一蹬！就此一命归西了！

    小秃子直勾勾看着凤姐的尸体，立刻反应过来抬头看向大和尚，满眼尽是祈求之色，

    “大师饶我，我可是都按大师说的做了！”

    大和尚却只是一声冷笑，“你也不是什么好东西！”

    说罢只往前一跨步，一脚已猛地踢向小秃子，又正中小秃子的胸口，

    小秃子连惨叫都没来得及发出，便像个皮球一般被踢起，重重撞在墙上又落回到地面，一口鲜血自嘴中喷出，同样也是两腿一瞪，就此一命呜呼！

    郑飞彻底看傻了！好一个强悍、杀伐的和尚！

    自己刚刚还惊喜于此人的出现，如今看来……这大和尚别杀上了瘾才好！

    再看这大和尚又低头看了看凤姐和小秃子的尸体，又是一声冷笑，这才看向郑飞等人，脸上也看不出是个什么表情，

    郑飞对上大和尚的目光，心中又是一惊！好一道如同狮虎的目光！比之自己刚刚来大宋初遇鲁达时被鲁达怒视自己的目光也不相上下，

    郑飞连忙说道，“大师请救命！”

    那和尚来到郑飞的身前，上下打量一番郑飞才冷冷道，“你们是谁？为何被这猪狗女人绑了？”

    郑飞回道，“我等都是过路的旅客，不慎投进了这黑店，便被那……女的用蒙汗药蒙翻了捆绑在了此地。”

    大和尚却冷笑一声，“那猪狗女人向来不做亏本的买卖，下手的对象都是有赏银在身的通缉要犯，你们又是做得何等事要被官府通缉？若是好汉之事便罢了，若是作奸犯科祸害百姓之徒，我才懒得管你们！”

    郑飞心中一喜，听这话，这大和尚还是条好汉！立刻回道，“大师明见，我等乃是行走天下的好汉，平日里尽是做的打抱不平之事，绝无半点劣迹！”

    “哦？”大和尚眼中闪过一丝疑惑，刚要回话，却是眼角一瞥便看到了掉落在地上的通缉令，

    大和尚立刻伸手捡起，只一看便是脸色猛地一变！

    郑飞心中顿时一惊，暗道坏事！这通缉令上还能写自己什么好话？恐怕尽是十恶不赦、令人发指的罪行！

    果然，大和尚再次抬头看向郑飞，眼中却已燃起了熊熊的怒火，只见他伸手一把抓住郑飞的衣领怒喝道，“好你个奸猾之徒！贫僧差点就被你这泼贼给骗了！还敢说自己是好汉，贫僧真该晚来半刻，要那猪狗女人将你交去官府把你碎尸万段才好！”

    说罢，大和尚的另一只如同醋钵儿大小的拳头已抬起并蓄力瞄准了郑飞！

    郑飞看着这拳头浑身猛地一颤！这只大拳头若是砸在自己的脑袋上……，自己怕是就要和真正的郑屠所遭遇的一样，甚至还用不了三拳就要被打死了！

    旁边的朱武、王进和庞万春俱都惊得目眦欲裂，剧烈的挣扎着，却是身不能动，口不能言，绝望已经写在了每个人的脸上，

    只见那大和尚的拳头刚要落下，

    郑飞猛地把心一横，也不管三七二十一了，张口喝道，

    “你这秃驴！连好人都要杀吗？！”

    静！静！静！

    不但是这大和尚，就连朱武等人也是目瞪口呆的看着郑飞，

    死到临头……却不求饶……还敢骂人家……秃驴？！

    郑飞眼见大和尚愣在当场，心底却是一松，

    自己要的就是这个效果！

    刚刚看这大和尚接连结果凤姐和小秃子的过程其实便已表明，此种人根本不吃软！你越是向这种人求饶，不但不会有什么作用，却更加令这人确信你是心中有鬼，反倒更加坚定了他要动手的信心。

    郑飞危机时刻不但不求饶反而是骂人就是打了一个赌！赌这大和尚是不是也吃点“硬”！

    如今看来，这赌似乎是奏效了！

    哪怕只能为自己再争取一点点解释的机会也好！

    郑飞目光如炬，怒视着大和尚的双眼，一点怯懦和退缩的眼神都没有！

    终于……，只见这大和尚慢慢放下拳头，狐疑的看了郑飞一眼冷冷道，“你竟敢骂贫僧！好！贫僧给你一个解释的机会，你若能证明自己是个好人便罢了，你若不能……这旧账新仇一起算……，贫僧会让你很后悔刚刚没直接受了那一拳！”

    郑飞冷冷一笑，“和尚你刚刚张口闭口就是骂那贼女人勾结官府，如今怎一见官府的告示还如此深信不疑？官府还会给我一个审判的机会，怎你就二话不说便要取我性命？莫非凡事不问青红皂白便是和尚你的行事作风？！”

    大和尚又是一愣，喝道，“那你怎解释这通缉上你所犯罪行？难不成还有人诬告你不成？”

    郑飞叹了一口气，“我若说我真是被冤枉的，请问大师你信吗？”

    大和尚冷笑一声，“空口无凭，你让我怎么信你？！”

    郑飞立刻回道，“大师明见，我若能证明我是被诬陷的，我还犯得着亡命天涯吗？只是在下虽无法证明在下的清白，但却有人可以！”

    大和尚奇道，“谁？”

    郑飞转头一看朱武等人，“便是在下的朋友，我与他们整日形影不离，他们可以为在下证明清白！”

    大和尚哈哈一声笑，“你当贫僧是傻子吗？你朋友当然帮着你说话，说不定他们还是你的同伙呢！”

    郑飞却又道，“大师有所不知，我这几个朋友都是江湖上成名的侠士，各个光明磊落一言九鼎，若他们都无法证明在下的清白，那便无人能证明了！”

    大和尚闻言果然微微一惊，转头看了看朱武等人，

    只见朱武等人都是一脸迫切的看着自己，

    大和尚略一思索，终于还是走了过去一一将朱武等人口中的布团子拽了下来，

    朱武立刻急道，“大师明见，我家主人确实是被冤枉的，在下乃少华山聚义好汉大头领----神机军师朱武是也！”

    王进急道，“大师明见，我家主人真的是好人，在下乃八十万禁军前棍棒总教头----王进是也！”

    庞万春也急道，“大师明见，我家主人真是条好汉！在下乃八十万禁军前棍棒总教头王进的徒弟庞万春是也！”

    大和尚一下子便愣住了……。