
    郑飞等人停下马，放眼向前望去，心情不禁更加沉重起来，

    此时郑飞四人与邓元觉在一把手烧了那黑店，将凤姐、刘都头等人的尸体也一起烧掉之后，又经过两日的行程终于来到了此行的目的地-----歙州城外！

    一路之上所见所闻果真如邓元觉所说，尽是十河九断，田地干涸！

    虽然也遇到许多百姓都在祭祀天地感谢刚刚这几日才下来的这一场大雪已经解了近渴，但去年这场大旱所造成的粮食绝产的状况已经是一个不可改变的结果！

    有存粮的百姓还能多撑些日子，没存粮的百姓这日子就已经过不下去了。

    灾民沿路乞讨，卖儿卖女的景象不知已经遇见了多少，

    郑飞几人自是将那一箱的钱财尽可能的分给所遇到的灾民且助他们能熬个十天半个月，

    饶是如此，这短短一日的行程下来，竟已将那一箱的钱财用去了十之一二。

    如今终于来了歙州城，眼前的场景更是令人感到无比的震撼和压抑！

    只见城外尽是乌鸦鸦的不知多少的灾民，一个个饿得面黄肌瘦，东倒西歪的或坐或卧于歙州城外，许多人还在城墙下几处地方排着队领着什么。

    他们为何不进城却偏要呆在城外呢？

    因为他们进不去！

    城门虽然开着，但却被几十名军士里三层外三层的把守着，身前数丈无人敢靠近，看那架势摆明了就是只准出不准进！

    此时只听邓元觉叹道，“本县受灾的百姓中已经有许多人或去投靠远方的亲戚朋友，或外出别的地方乞讨，而这些人大多都因各般原因无法离开此地，都聚集在这里期盼着官府能尽快开义仓（朝廷令州县于两税之外，每石另输一斗贮藏，以备荒年，称作义仓）赈灾！”

    郑飞奇道，“既然有义仓，百姓都已如此饥苦，为何官府还不开仓？而且这些灾民为何又屯聚在城外？”

    邓元觉怒哼一声，“和尚我几日前离开的时候便是这个模样，这几日过去了还是这个样子，谁知道那些狗官为何还不开仓赈灾，难道是想再饿死许多人才开吗！而灾民之所以会聚集在城外，乃是官府为了防止灾民涌入城中出乱子，下令不准把任何一个灾民放进城去，搞得这些灾民简直是想进城乞讨都不行！”

    郑飞听出邓元觉话中的怒意赶忙道，“哥哥别急，咱们不是带钱财来了吗？刚刚小弟心中合计一算，这些钱财足够可以购买近万石米，省着点用的话，已经足够这些灾民再撑上些日子了。”

    邓元觉闻此面色才稍微好看一些，“那哥哥就替这些灾民谢谢兄弟你了，这些灾民这些日子都是靠城中大户和寺庙施舍义粥才勉强还饿不死，有兄弟你这万贯钱财投入进去，这些百姓便又有活路了！”

    说罢便指了指远处城墙下那几处人群聚集的地方，

    郑飞这才明白过来，原来那些地方正在施舍义粥，所谓义粥，应该就是熬的极为稀疏的米粥，虽吃不饱但也还能让人在饿死的线上再有气力挣扎一番，也算是一件极大的善举，便一笑道，“哥哥这是哪里的话，若没有哥哥，小弟等人连命都没了。而且这些钱财都应算在哥哥你的名下，小弟等人也不过是给哥哥提了个醒而已。”

    说到此处，郑飞不经意的多问了一句，“对了，刚刚听哥哥说城中的大户在施舍义粥，请问这些大户都是何人，灾年面前竟能有如此善举端是了得！”

    邓元觉立刻道，“这个和尚我也记不太全，好像有城东的张广审张大善人，城西的孟林云孟大善人，城南的吕师囊吕大善人……，”

    邓元觉又说了几个名字，

    但郑飞已经听不进去了，

    因为他听到了一个令他极为震惊的名字，

    吕师囊？！

    郑飞立刻出言打断邓元觉的话，“吕师囊？可是使得一条丈八蛇矛的吕师囊？”

    邓元觉一愣便点头道，“正是那位吕善人，怎么兄弟你认识他？”

    郑飞故作平静的一笑摇摇头，“不认得，只是听说过。”但心里却更是惊上加惊！暗道果真就是那吕师囊！

    接着就心中猛地一动，暗骂自己一声真是笨！居然忘了此地不是别处，可是那歙州啊！

    歙州相对于水浒梁山上的好汉们并不重要，但对水泊梁山的对头方腊阵营而言，歙州却是一个极为重要的地方，

    方腊的祖籍便是歙州，歙州更是为方腊阵营贡献了许多条好汉！

    仅是大将级别的便有邓元觉、王寅、吕师囊、厉天闰等人！

    而那吕师囊在未加入方腊阵营以前则是歙州城的一个大富户，经营赚钱的手段应该极是了得。此人虽然功夫平平，但正是他率部进行的顽强抵抗才是梁山泊众好汉噩梦的开始！

    须知梁山泊两败童贯、三败高俅，一连串大仗下来皆毫发未损，偏偏在征讨方腊时将领却损失过半。而且坦白的说，虽然梁山泊最终赢了方腊，但梁山泊阵亡将领的数量要远多于方腊一方！更是只不过占了己方人多，又是逐个击破的大便宜。

    因此可以说方腊军中的那些人物还是很有一套的！

    郑飞想到此处心中突然一动！

    自己已经在机缘巧合之下遇到了两名方腊手下的大将庞万春和邓元觉，

    尤其是庞万春已经被自己收服，自己这一路来已经靠着庞万春做了不少事，撬方腊手下大将的甜头真是美不可言！

    如今若能再收了邓元觉，便等于又得了一名鲁智深级别的好汉相助！此人自己绝对要想办法不错过他！

    除此之外……，

    郑飞的心跳突然快了起来，

    几个人的名字也在心头一闪而过，

    郑飞又不禁微微皱起了眉头……，

    吕师囊……王寅……厉天闰……我该拿你们怎么办才好呢？

    把你们白白留给未来成事的方腊？

    不行！绝对不行！

    就算是现在杀了你们也绝不能把你们留给我日后命中注定的对手！

    郑飞嘴角不自觉浮现一丝冰冷的笑意……，

    他却不知此情此景落在旁边的朱武眼中，竟把朱武惊得心头猛地一跳……！

    郑飞似乎觉察到了朱武看向自己的目光，转头一看朱武，便见他正一脸担忧的看着自己，

    郑飞猛地反应过来心头不禁一动！

    刚刚自己都在想些什么……？

    自己这是……怎么了？！

    我还是……我吗？