
    （求收藏）

    邓元觉哈哈大笑着扶起郑飞，

    二人又一起去解开了朱武等人身上的绳索，

    朱武等人也一起朝着邓元觉拱手道，“我等见过哥哥！多谢哥哥救命之恩！”

    说完也要下拜，

    邓元觉已一步上前扶住朱武等人，又将他们三个又从上到下仔细看了几遍，边看边点头赞道，“几位兄弟都果真是一副好汉的模样！和尚我今日真是开心，不但结果了那祸害英雄的猪狗贱人，更又结识了几位好汉兄弟，哈哈哈！”

    众人也是跟着一笑，

    郑飞奇道，“哥哥为何今日来得这般凑巧？哥哥若是再晚来一时片刻，我等怕就真要被交到官府去了。”

    邓元觉伸手一指凤姐和小秃子的尸体怒喝道，“贫僧早就听说这一带有个黑店，专坏身上背着通缉赏金的过路好汉，直把和尚我气的要命！但却始终恼于不曾探得此黑店的具体位置。前几日和尚我过路一处山林，巧遇两名差役正押着一人赶路，那人端是一副英雄好模样，却被两名狗差役折磨的遍体鳞伤！我气不过便打跑了狗差役救下了他，细细一问那人才知他就是被这黑店所害的好汉！我又从他嘴中问清楚了这黑店的位置，便日夜兼程赶来了此地，正在山下寻找之时，突然遇到一人自我身边通过，嘴中还念念有词什么抓住大鱼了，这下发达了之类的话，和尚我顿时起疑，立刻抓住了他，仅用一拳便吓得他吐了实情，我又逼他带路找到这黑店，这才凑巧救下了诸位兄弟！”

    郑飞点点头，暗道原来如此，心中又不禁暗暗一声感叹，这真是天理轮回终有报！出来混，果真是要还的！

    凤姐等人在守株待兔等待着别人自投罗网的时候，不知有没有想过，在这间店铺的外面，还有别的人也在找寻着他们。

    自己这次也真是走运，投个黑店不但没怎么地，还凑巧碰见了邓元觉……，

    郑飞正在思索之际，突然听得一声高喝自门外传来，

    “凤姐，干么去了？好酒好肉快端上来呀，外面真是冻煞我也！”

    众人心中顿时一惊！

    外面又来人了!

    此人自称都头，莫不就是那凤姐嘴中所说的此地刘都头？

    他怎么来了？他是几个人？！

    只见邓元觉的脸上突然闪过一丝怒意，接着便低声怒道，“居然是这厮！我也早就听说这黑店之所以如此猖狂，也是因与官府勾结之故！和尚我此行本就想先结果了这黑店再去找那贼官人算帐，如今他竟自己送上门来，和尚我这就去结果了他！”

    邓元觉说罢提起禅杖便要出门，郑飞赶忙拉住他急道，“哥哥且慢！万一这厮带足了人马，或者这里面有什么陷阱，我等也好准备一番莫中了计！就算没有陷阱，我们也需准备妥当，莫被人给走脱了再为日后引来什么麻烦。”

    邓元觉微微一愣，看着郑飞道，“兄弟此言极是，那咱们该怎么办？”

    郑飞略一思索沉声道，“我们先去看看他们有多少人！”

    众人点点头，便一起轻手轻脚出了屋，来到屋外透过门缝往饭堂内一望，

    郑飞的担心果然被言中了，

    此时只见饭堂内已经坐了十几个人，

    除了众多衙役之外，于堂中火炉之前正大大咧咧的站着一名彪形大汉搓手不停的烤着火，一边烤火一边又不耐烦的大喊一声，

    “凤姐，小秃子，你们两个躲在内屋干啥见不得人的事呢，这大白天的乱搞什么，还不赶紧把吃喝送出来,再不出来本都头就和弟兄们一起进去参观参观了！”

    众衙役俱都大笑起来……，

    郑飞往院内一瞧，只见自己等人的四匹马正好好的拴在马棚里吃着草料，马匹上的朱武的双刀、王进的铁棍以及庞万春的弓箭都完好的挂在马鞍上，想来也是那凤姐和小秃子已经认定自己等人已是他们的板上鱼肉任他们宰割，所以也还未处理一番，

    郑飞唤过众人，压低声音道，“如此……这般……！”

    众人点点头，立刻分头行动起来!

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    刘都头的耐心终于到达了极限！

    只听他一声怒喝，“凤姐，小秃子！再不出来，老子真要进去了！”

    但……内屋依旧没有任何的回声，

    刘都头的心里突然觉得有点不对劲，

    没人？不可能，这店就是那凤姐和小秃子的命～根子，就算爆发山洪他们俩也舍不得离开这店半步！

    抑或是……！

    不可能！那些被抓住的通缉犯不是被判了斩立决就是流放数千里之外，不会有人回来报仇的！

    刘都头回头一看自己带来的这十几个人，心下顿时有了几分底气，心中又道也许真是这俩人多喝了几杯情到浓处把持不住以致浑然忘我的正在那个啥吧……，

    但刘都头一想起凤姐的模样却禁不住又打了一个冷颤，

    太恶心了，自己怎么能想象这么恶心的场景？！

    但饶是刘都头如此想，心底还是抑制不住的升起了一股要“窥丑”的想法，

    就像美女大家虽然都喜欢看，

    但若是一个丑到极点的女人出现，虽然大家都知道这人很丑，但还是会忍不住也想多看几眼究竟是怎么个丑法一样。

    刘都头冲着几名心腹一挥手，众人顿时心领神会，各个一脸贱笑的跟着刘都头蹑手蹑脚的来到内屋门前，

    然后众人打好手势，猛地一下子推开了门！

    但……，

    想象的场景并没有出现……，

    出现的却是一名高大的手持禅杖的大和尚，

    这和尚正在笑，却是笑得那么的冷酷！

    刘都头最先反应过来，口中啊呀一声猛地往边上一撤，

    他躲过去，旁边那些衙役可没他那么快的反应，

    那大和尚已经一挥禅杖，只听一阵呜呜的风声响起，接着便是一道血花喷起！一名衙役猛地自地上飞起倒飞出去！又撞翻了身后一张桌子才掉落地上，胸前尽是喷涌的鲜血，只是两腿一蹬便没了动静！

    众人这才反应过来！俱都连滚带爬的往后一退，又手忙脚乱的将各自武器拿在了手中！

    而那和尚一击得手，便是大笑一声已经走进了屋子，满屋瞬间便被来自于这和尚身上的杀气所笼罩！

    刘都头也快速来到火炉旁边拿起自己的武器，原来是两把与朱武所持极为类似的单刀，然后他便猛地转过身来，万般吃惊的打量那和尚！

    现在就算是傻子也应该看出来了！

    那凤姐和小秃子肯定都出事了！就算是死了也不一定！也定然是这大和尚所为！

    刘都头虽然惊讶于这和尚的杀气，但细细一看这和尚原来只是一个人，不由心下又稍微一安，自己这边虽然已经伤亡不明了一人，可还有十几个人！

    刘都头大喝一声，“你乃何人？！光天化日之下竟敢对捕快行凶！还不快快放下武器！随我去县……，”

    还未等他说完，那大和尚已是如雷轰一般的喝道，“放你个猪狗贼！和尚我今日便替佛祖收了你们这群鸟贼！”

    说罢，大和尚一轮禅杖便冲向了众人！

    ……噗！又有一名差役被和尚的禅杖戳中，滚落地上没了动静！

    ……啪！又有一名差役被和尚的禅杖砸中，只看那脑袋上碗大的窟窿就知活不了了！

    ……咣！又有一名差役被和尚的禅杖拍中，连吐了几口鲜血便没了动静！

    ……，

    刘都头感觉自己快疯了！这是哪里来的和尚，功夫怎如此之高！那禅杖少说也有七八十斤，被这和尚一使，只需一碰便不死也伤！此屋又如此狭窄，当是连躲都没得躲！

    刘都头立刻作出决定！

    必须出去打！

    刘都头大喝道，“和尚你敢出来应战吗？”

    和尚大笑一声，“怎会不敢！”

    刘都头一挥手，众衙役立刻奔向门口，

    但刚刚才打开门……，

    众人顿时倒吸一口冷气！

    门中竟又站着两个人！

    一人手持双刀，一人手握铁棍，也是微微笑着看向众人，

    刘都头这才反应过来，原来这和尚还有同伙！

    说是迟那时快，那两人已冲进屋内二话不说举头便打！

    众人慌忙仓促应战！

    所幸那和尚只是手握禅杖站在一旁，竟没有上前助阵帮助他的同伙，而是一脸饶有兴趣的表情似是要看戏一般，

    不过众人此刻哪有心思再多想，如今一见这和尚没有插手的意思已经是求之不得了！这新冒出来的两人块头可比那和尚小一大截！武器也是平常，应该不难对付！

    但……他们很快就笑不出来！

    没想到这两人的功夫竟也端是了得，尤其是那持棍之人，面上一道深可见骨的刀疤暂且不说，他那手中铁棍竟像是活物一般，舞得风生水起眼花缭乱，仅几个回合，便已将数人扫翻在地，

    而那使双刀之人也不含糊，一看到那个差役倒地，上去便是一刀就要了性命！

    刘都头感觉自己已经疯了！今天这是怎么了？这几个人是阎王爷的催命小鬼吗？！他们三个上来便下死手，摆明了就是要结果了自己！

    这可怎么办？！

    如今……后门被和尚堵着……前门又被那两人堵着……，

    刘都头把眼一斜窗户……，

    逃！先逃命吧！待逃回县城再带人来捉拿这些人也不迟！