
    刘都头一扫屋内，加上自己，自己这边还有七个人能动！

    而对方三个人还未尽全力便已打没了自己这边一多半人！

    反正打不过！与其等死不如跑吧！

    刘都头高喝一声，“冲窗户里往外冲！跑掉一个是一个，回去报信！”

    说罢，自己领头冲向窗边，一个跃起便破窗而出！

    万幸！此时外面空无一人！

    怪不得对方要严守前后两道门，原来是只有三个人的缘故！

    刘都头心头一喜，又听得身后传来几声响，回头一看，原来是那些差役已经有得也跟着自己破窗冲了出来！

    但……，

    只冲出来了三个人！

    刘都头心底一沉！另外三人怕是已经……！

    刘都头也管不了那么多了！只要自己能活着逃回去，就算他们都死了也无所谓！

    刘都头想定，立刻撒腿便跑，只恨自己这次来没骑马！

    但……，

    刚刚跑出没几步……，

    他突然觉得脖子有点凉也有点痒……，

    刘都头低头一看不禁一愣，

    自己的脖子前，怎么有……这是……箭头？

    刘都头不由的停下了脚步，低头呆呆的看着这箭头……还有上面殷红的鲜血……！

    一瞬之间他想起了许多，自己本就只是一名普通的捕快，既没有背景也没有出众的功夫和智谋，能混到今天这一步，只是因为在几年前的一次意外的偶遇，

    当那个无比恶心丑陋的女人找上自己的时候，自己的人生便瞬间发生了翻天覆地的变化，

    也带来了……今日的结局！

    刘都头身子一软倒在了地上，只有一个最后的念头升起在心中……，

    如果……我……也许现在……还能活吧……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    邓元觉哈哈一笑，对着王进高声赞道，“兄弟真是使得好棍法！你说你是什么八十万禁军棍棒总教头我原本还不太在意，如今一见果然是了得！和尚我若是与你对打，怕也只是沾了力气大这个光，但胜负还依旧难料！和尚佩服了！”

    说罢，又对着朱武赞道，“你这人功夫虽平平，下手却极是毒辣，刀刀要命，这股子狠劲就算是和尚我也自愧不如！他日和尚我若与你为敌，怕也要心生怯意！”

    说罢，又细细一看庞万春由衷的赞道，“这位兄弟虽说身形单薄，却没料到竟是位神射手！你只四箭便要了四个人的命！和尚生平最怕像你这样的人，你自远远的躲着，却能突然偷袭便要了和尚的命！”

    邓元觉又转头看向郑飞，略一沉默，突然一笑道，“他们三个虽然都很厉害，但和尚最佩服的却是你，倒不是因为是依你之计此事才做得如此干净利索不留后患，乃是因为如此三个厉害的好汉竟都是你的家奴！他们三人随便哪一人都可作一方强首，如今却以你马首是瞻并忠心不二，你这人端是了得！”

    郑飞微微一笑，暗道这邓元觉倒真是个口直心快之人，心里有什么话都要说出来。

    不过这样的人也是最可爱的人，你与他们交往无需那般计较与思量，

    当是说一便是一，说二便是二！这一点与自己的义兄鲁达是何等的相似！

    只见那邓元觉又转头一看这满屋子的尸体，“如今既然已经为那些屈死的好汉们都报了仇，咱们一把火烧了这鸟店也走吧！”

    郑飞却一摇头，“慢！还有一件事没办呢！”

    邓元觉奇道，“何事未办？”

    郑飞一笑，“这黑店不知已害了多少好汉，需知每一名好汉身上的赏金都是少则几百贯，多则上千贯，即便最后分与官府之人一些，也定然积攒下了不少，这钱肯定还藏在店里！”

    邓元觉却一摇头，“这钱和尚我可不想要，上面沾得尽是好汉们的血，和尚我不忍心去用。你若想要便尽管去找便是了，和尚我可不稀罕。”

    说罢，邓元觉把脸一沉便要走，

    郑飞赶忙拦住，知道邓元觉误会了自己的意思，以为自己只是一个贪图钱财的小人，同时心中还不由升起几丝感动，暗赞这邓元觉的心性端是纯正！

    接着便是对着邓元觉正色道，“哥哥此言差矣！好汉爱财，取之有道！即便是盗，亦是盗亦有道！这黑店的不义之财上确实沾满了好汉们的鲜血，我等取之亦不忍用之！但若任这些钱财荒弃山林也是浪费，不如将之取出接济天下穷苦百姓，也当是咱们替这些好汉为这天下苍生又尽了一份济困天下、仗义疏财之心！”

    邓元觉闻言面色顿时一惊！一双虎目愣愣的看着郑飞，眼中说不得的有多意外，

    郑飞朝着邓元觉一拱手，真心诚意的问道，“哥哥你觉得如何？”

    邓元觉长叹一声，朝着郑飞拱手道，“和尚我真是愚钝，竟没有想到这个关节。郑兄弟宅心仁厚，真又令和尚我刮目相看！如今和尚我似乎是有些明白这三位好汉为何要追随于你了！”

    邓元觉又重重点点头，“救依兄弟你所言！咱们找找吧！”

    ……，

    …………，

    ………………，

    “咦！此处有些不对劲”庞万春一声喜道，

    众人立刻围上去一看，就见内屋床下有几块砖明显有动过的痕迹，

    众人立刻将砖翻起，

    便见砖下还有一块木板，

    再将木板翻起，

    下面竟是空的！正放着一只大木箱。

    邓元觉弯腰一提木箱，饶是像他这般大力气之人，竟也不得不发出一声用尽最大力气的闷哼才提起木箱放到地面，

    众人再将木箱打开一看，待看清里面之物，顿时都是心中一惊！

    只见箱中竟塞了满满一箱钱，除了说不清有多少贯的钱，还能看到一些白银和黄金，

    这些东西，足可以使一人瞬间富甲一方！

    那凤姐二人这些年竟用这黑店赚了如此多的钱，却依旧贪心不知足，终落得这个下场！

    众人回过神来，

    郑飞立刻问向邓元觉，

    “哥哥，我等初来乍到并不熟悉此地的情况，请问哥哥如今此地哪里的百姓正过得极为艰难？”.

    邓元觉略一沉思便道，“非是和尚我有私心，和尚我的老家歙州去年刚刚受了大旱之灾，百姓困苦不堪，不知是否可以……，”

    郑飞一笑，“救谁不是救，只要这钱能用在百姓身上就行，走，咱们这就去歙州！”