
    （求收藏）

    郑飞一边走，脑海中一边将王寅的情况快速回想一番，

    那王寅也是歙州人，官至方腊手下兵部尚书，惯使一条钢枪，使得神出鬼没、万夫莫敌！

    在梁山与方腊大战之际，王寅先是设计杀掉梁山的圣水将军单廷圭和神火将军魏定国，又在歙州城破之时，王寅杀出重围，连杀李云、石勇二位好汉，后又独自一人力战孙立、黄信、邹渊、邹润四将毫无惧色，最后直到林冲又加入战局，众人才联手杀死了他。其功夫之高可见一斑！

    郑飞一边想一边已随那瘦差拨来到了牢房门前，

    却见门前除了那胖差拨竟还有一人，乃是一名精壮的汉子正在牢房前对着那胖差拨哀求着什么，

    那胖差拨虽一脸的不耐烦，但也没怎样，

    瘦差拨见状立刻快步走了过去一声喝道，“什么人，竟敢在牢营前喧哗！”

    此事无关郑飞几人，郑飞几人刚刚走出牢房大门正准备离开此地，

    却听那精壮的汉子说道，“我就是想进去看看我哥哥，为何不让我进！”

    原来也是一名想进去探视犯人之人，这样的人牢营前每天不知能看见多少.

    此人的声音倒是中气十足，郑飞不由转头看了一眼此人，心中却是一动，只见此人倒也生得一副好身板，体型与王进极为相似，浓眉大眼，高挺的鼻梁，浑身上下流露着一股子干练劲。满脸尽是急切，可以看得出是多想进营探视，

    郑飞心中暗赞，脚步却未停，现在最要紧的是去找到那王寅，好一起想想办法救下邓元觉，可没有管闲事的时间。

    却又听瘦差拨问道，“你哥哥是谁？”

    那人立刻回道，“我哥哥姓邓，乃是金光寺的元觉大和尚。”

    郑飞心头一惊，猛地停下了脚步转头看去，

    就见瘦差拨笑着摇摇头，“今个儿这是怎么了？越不让见的人还越有人来要见他。回去吧，上面已经下了令，不准任何人探视此人！”

    那汉子面色一变，正要发怒之时肩膀却被人拍了一下，

    汉子回过头去，就见一个自己从未见过的大汉正冲着自己笑道，“这位兄弟，可否来这边说说话？”

    汉子一愣，还是点了点头，

    郑飞便引着汉子走到一边拱手问道，“请问这位兄弟高姓大名？”

    汉子看了看郑飞奇道，“我为什么要告诉你。”

    郑飞一笑道，“刚刚我听你说，你是想进去见元觉哥哥，我恰巧刚从里面见他出来，听你如此一说我便……，”

    那汉子立刻惊喜道，“呀，你也是我哥哥的朋友？”

    郑飞点点头拱手道，“在下渭州郑…飞，乃是元觉哥哥新交的生死兄弟，请问你是……？”

    汉子拱手回道，“我叫王寅，是元觉哥哥的义弟，这位哥哥请快告诉我，我哥哥在里面怎么样了？”

    郑飞闻言差点惊倒，自己前脚在牢营里刚刚听邓元觉说要自己去找王寅，这后脚才踏出牢营便碰见了真尊，这事也太巧了吧，

    不过想想也正常，如果真是生死至交的话，又怎会不来探视呢？

    郑飞一看远处的胖瘦两个差拨便低声道，“此地不是说话的地方，兄弟且随我到别处详谈吧。”

    王寅立刻点点头。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    三日后，歙州城里的的一间客栈的房间，

    郑飞推门而入，屋内的朱武和庞万春立刻迎了上来急问道，“主人，元觉哥哥怎么样了？”

    郑飞面色阴沉的摇了摇头走进屋内，

    后面接着跟进来一个人，乃是那王寅，

    王寅也阴沉着脸走进屋里，走到茶座边坐下这才怒道，“哥哥今日又挨了一顿板子，这旧伤未好又添新伤，杀人不过头点地！这帮王八蛋！”

    众人都沉默了下来，

    气氛一时压抑的令人难受！

    突然只听一声拍桌子的声音打破了屋内的沉寂，原来是王寅又站了起来怒道，“这都三日了，咱们银子也花了不少，哥哥却还得在里面受罪，不如现在就去劫了牢营救哥哥出来算了！”

    王寅说罢便要走，

    王进和庞万春赶忙起身拉住他一番好言相劝，可王寅就像是失去了理智一般面红耳赤的依旧要硬往外闯，

    眼看王进和庞万春快拉不住他了，

    只听郑飞一声怒喝道，“都别拉着他，让他去！”

    众人都是一愣，

    郑飞把眼一斜王寅冷冷道，“元觉哥哥要我去找你是想办法救他出来，如今他还没救出去，你又想自投罗网，去吧去吧！大不了我从明天开始多送一个人的饭！”

    王寅面色变了又变，急道，“可哥哥的伤一天比一天重，眼看就连官府的处斩都不用便要一命呜呼……，”

    就见他似是想起了什么似的又道，“这一切都是那狗贼张广审搞的鬼，我去宰了他就没人再折磨哥哥了！”

    王寅刚要迈步走却又听郑飞道，“杀了张广审，官府用腿肚子都能想到是所因何事，这笔帐还得算在元觉哥哥头上，你不是救元觉哥哥，是在害他！”

    王寅又一愣，怒道，“这也不行，那也不行，咱们又什么办法都没有，难道就眼看着哥哥死在里面不成？！”

    郑飞皱起了眉头，却只觉脑子中如一团乱麻，一点办法也想不出，

    这几日他们几个不停的奔走于歙州城内，钱财都已花了两千多贯，下到牢营里直接看管邓元觉的押狱，上到歙州两院押牢节级、官府孔目、观察，凡是能有点作用的地方和人都使上了钱财，

    只是刚开始还管用，邓元觉遭的罪立刻少了许多，

    谁料仅过了一日，一切又恢复了原样，邓元觉又开始挨起了板子，想来定是那张广审家里得到了消息又使得坏！

    郑飞等人又赶忙去金光寺求方丈救邓元觉，谁料居然连大门都进不去，那方丈根本不露面！守门的小和尚只是说方丈前日便云游去了。临走只留下一句话，说什么元觉当有此难。

    不止如此，王寅还跑去求吕师囊帮忙，但那吕师囊一听此事便回绝了，想来也是不想得罪了张广审。

    至于什么劫法场之类的念头早就不知想过多少遍了，只是看现在这个形势，只怕邓元觉根本撑不到上法场便要被折磨死在大牢里！

    郑飞长叹了一口气，一抬头，这才发觉朱武不在屋里，立刻问道，“朱兄干什么去了？”

    庞万春回道，“主人你今早和王寅哥哥前脚刚走，朱武哥哥便出去了，我想跟着他他也不让。”

    郑飞心中一奇，

    朱武这神神秘秘的去做什么了？

    就在此时，门又被推开了，众人一看，竟是朱武走了进来，

    郑飞一眼望去，正巧和朱武看向自己的目光一碰，只见朱武的脸上居然是一脸的喜色，

    郑飞心中一动，还未等他开口问，朱武已经快步走到近前道，

    “主人，我们真是低估了官府和三大粮行的胆量！义仓居然被动了！”

    “什么？！”郑飞一惊，“此话怎讲？”

    朱武继续道，“我这几日一直在城中三大粮行附近转悠，这三大粮行的米本来已经要卖光了，但今日却突然又多了许多米在卖，我进去细细一看，这些米还不是新米！定然是那义仓中的米！”

    王寅却冷哼一声不满的嚷道，“打听粮行的米作甚？能救得了我哥哥吗？”

    朱武转过头来对着他神秘一笑道，“我若说能，你信不信？”

    王寅面色顿时一惊，呆呆的看着朱武道，“好哥哥，你这话是什么意思？快给我说说，粮行的米怎么救我哥哥的性命？”

    朱武道，“现在我还不是很确定，还有一事要请你帮忙才行。”

    王寅立刻点点头急道，“只要能救我哥哥，纵是刀山火海之事我王寅也敢去做，请哥哥尽管吩咐！”

    朱武一笑，“没那么严重，你不是吕师囊家中的庄客吗？我想请你回去打听一件事，便是这吕记粮行目前所卖之米的来历！”

    王寅点点头，“我这就去办！今日早晚便回来答复！”

    说罢，王寅朝着众人一抱拳便急火火的转身出门而去。

    郑飞见状不由一笑，这王寅对邓元觉之情倒真是死心塌地一般。

    郑飞又转头疑惑的看向朱武，“朱兄，我也被你搞糊涂了。你这葫芦里究竟是卖的什么药？”

    朱武一笑，“主人你觉得，如果能够确定三大粮行和官府在私卖义仓之米，会有什么后果？”

    郑飞心中一动，眼中顿时一亮，喜道，“朱兄的意思是说……，”

    朱武却是莫名的一笑，示意庞万春走到门前去看着门，这才对郑飞小声说道，“此事只要能够确认下来，便有两个办法可以解救邓元觉。但要用哪一个，便要看主人你的意思了。我之所以支开王寅便是出于这个考虑。”

    郑飞看着朱武，心中猛地一动……！