
    （求收藏）

    郑飞现在总算知道了刚刚那些买米的人为何都是一脸的愁容了，

    十贯一斗米，这吃的是米吗？！

    郑飞也顾不得刚刚说过的大话，又问向那伙计，“十贯一斗？这也太贵了！能不能便宜些？”

    那伙计却无所谓的一笑，“抱歉，这个价格已经是最便宜的价格了，如今正值灾荒米价本来就贵，我们家大官人又拿出了许多米去做义粥分给灾民，现在城中的存米越来越少，这价格自然就翻了几番了。”

    郑飞反驳道，“可那义粥如此稀疏能用得了多少米？但你们卖的米价却如此之高，这……有些不太合理吧！”

    伙计不耐烦的说道，“这个小的就不清楚了。请问您还买吗？店里很忙，请恕小人没时间和您在这闲聊。”

    此人说完便转身往店里走，却在临进店前又回过头来对着郑飞二人说道，

    “给您提个醒，现在本店只剩下七百斗米了，再过两天米可就全卖光了，您要想买可得抓紧，等米卖光了……，嘿嘿。”

    说罢，一转头便钻进了店里，在店中跟着别的伙计不知在说着什么，还不时指着郑飞二人面露讥笑。

    郑飞和朱武站在店前面面相觑，

    本想来买粮顺便感谢吕师囊的义举，却没料到居然是这个结果，

    到底买不买呢？

    若买，五千贯只够买五百斗米，于赈灾不异于杯水车薪！

    若不买，城外无数灾民还挣扎在饿死的线上。

    郑飞叹了口气道，“先回去吧，看看邓大哥和王哥他们进展的如何再说吧。”

    二人便上了马，一扬马鞭骑马顺着原路便往回赶，

    不多时便回到了约定的地方，

    却见有两人正等在那里，不是王进和庞万春又是何人？

    他二人也一见郑飞二人也立刻迎了上去，

    一到近前郑飞便急问道，“米买的怎样了？”

    却见王进和庞万春的脸上顿时闪过一丝愤怒之色，

    庞万春嚷道，“那孟记粮行太离谱了！居然要十贯一斗！太贵了，我们没敢买，接着便赶了回来问问主人你的意思。主人您买了吗？”

    郑飞和朱武闻言对视一眼，俱都又是一惊！

    三大粮行中的两家居然都是十贯一斗！

    只怕……虽然邓元觉还没有回来，但他那里看来也跑不了这个价了！否则那里的老板不是傻子就是疯子！

    郑飞不禁皱起了眉头，此事总觉得有什么地方不对劲，却又看不出究竟是怎么个不对劲法来，

    可就在此时只听朱武冷冷说道，“这全城的粮行都果真做得好买卖！”

    郑飞闻言心中一动，看向朱武，便见朱武阴沉着脸，嘴角一丝愤怒的冷笑，

    莫非……朱武看出了什么不成？！

    只听朱武继续道，“主人，我现在总算明白这官府为什么不开义仓了。官府此举，跟这城中的几大粮行定有脱不了的干系！”

    郑飞心中一惊，“朱兄此话怎讲？”

    朱武道，“官府不开义仓，便是要哄抬米价，使得城中的粮行可以借机挣得暴利！同时为了防止城中的人出城去吃义粥，这才派兵把守城门，名义上是防止灾民进入城中，其实却是要软禁全城的百姓，逼得他们不得不花高价钱去买粮行的米！”

    这番话直听得郑飞目瞪口呆！

    这……这也太匪夷所思了！

    只听庞万春奇道，“可是官府就不怕灾民闹事吗？”

    朱武又是一声冷笑，“所以他们才会拿出一小部分米做成义粥给灾民吃，目的就是为了防止灾民闹事。刚刚吕记的伙计说他们店里就只剩下七百斗米了，我看他也不像是说的谎话，而且应该不止是他们家，另外两家的米也差不多快卖光了。如果我猜测的没错的话，待到几日之后这三家米店赚得盆盈钵满之时，官府的义仓就该到了要开的时候了。”

    朱武朝着郑飞一笑，“主人，我看这钱咱们可以省下了，再过几日，城中便已无米可买，而官府打开义仓，灾民也就能得到救济粮。此地已经没咱们什么事了。”

    郑飞自然完全相信了朱武的推测，可心中一动又想到了一件事问道，“但要过几天之后，官府把义仓里的粮再悄悄转给粮行继续高价卖钱怎么办？”

    朱武笑着摇摇头，“绝对不会的，就算有人起疑将知府现在的种种所作所为上告朝廷，若是拿不到知府与粮行相互勾结谋取暴利的证据，知府便有各种充足的理由进行回应，比如不开义仓是因为还有粮商帮忙赈灾，灾民还饿不死，而且也是担心日后灾情过长，要留义仓之粮到关键时刻才用等等之类。哪怕朝廷真要怪罪下来，知府大不了也只是落得个办事不当之过。无论是自身还是仕途都毫无影响，甚至说不定不但不会被朝廷治罪，还会因无灾民闹事而得到嘉奖！所以那知府绝对不敢动义仓，义仓一动便会留下证据，朝廷一查便知分晓，这私动义仓中饱私囊的大罪，无论是粮行还是知府可都承受不起！”

    郑飞点了点头，深深叹了一口气，假若真如朱武所猜测的那样，那此地的官府与粮行倒真懂得见好就好的大道理，

    而且此事安排的也是极为的巧妙而隐蔽，

    谁能想得到，充当着善人的几个大户才是造成米价昂贵的罪魁祸首呢？

    从古至今，只要是官商勾结，百姓便要被玩弄在股掌之中！

    究其原因，便是对权力缺乏有效的监督所致！

    郑飞暗暗将此事记在心中……！

    而吕师囊在自己心中的形象也瞬间一落千丈！这种与官府勾结之人也绝然算不得什么好汉！想那吕师囊当初能跟着方腊，也只是因为向方腊贡献了一大批粮草，如今看来此人也不过是个投机钻营的小人罢了！

    众人如今知道了真正的原因，这粮买与不买都已没有了什么分别，只需在此地继续等待邓元觉回来再商议一下怎么再用这笔钱就行了。

    但左等右等，却依旧迟迟不见邓元觉的身影，

    郑飞心下生疑，莫非……是邓元觉面子大，已经买到了粮所以才忙得回不来？便对王进和庞万春道，“王哥，春子，你们在此继续等待，我和朱兄一起去找找邓大哥。”

    王进和庞万春齐声称是，

    郑飞便和朱武又翻身上马向南寻去，

    二人经过一路的打听，行了老远，终于又来到一个大粮店之前，门上是一面比吕记粮行更大的牌匾，上书“丰登粮行”四个大字！

    但粮行之前的眼前的场景却令郑飞二人大吃一惊！

    粮行居然被里三层外三层的人围着，郑飞二人刚开始还以为是此地米价便宜引得百姓抢购，

    但透过人群往里一看却是大吃一惊！

    只见粮行大门之前，米袋子都散落在地上，板凳、箩筐俱都横七竖八的歪着，

    粮行的大门也歪在了一边，几处窗户也都损坏了，几个伙计正在一瘸一拐的收拾着东西，脸上俱都鼻青脸肿的，惊恐更是写在他们的脸上。

    而更恐怖的是……在粮行门前的地上，竟还有一大滩的血迹，在地上散落的米粒中格外的显眼！

    但邓元觉的身影，却并不在这在场众人之中！

    郑飞和朱武对视一眼，俱都从对方眼中看到了深深的担忧！直觉告诉他们，粮行之前如此混乱，肯定跟邓元觉有关系！

    郑飞二人立刻翻身下马来到人群之前，

    此时恰巧有一人刚看完热闹正走到郑飞二人身前，

    郑飞赶忙伸手拦住他拱手道，“这位兄台，请问里面这是发生了什么事？”

    “哦，”那人立刻兴奋的说道，“你们刚来看还不知道吧，刚刚里面出人命了！”

    郑飞一惊，“请兄台说得详细一些，谁出人命了？怎么出的？”

    那人眉飞色舞的描绘道，“你们可问对人了，我当时恰巧在旁边路过看到了全程，是一个高大威猛的和尚来买粮，好象是因为价钱太贵，店里的伙计态度又傲慢，惹得和尚大发雷霆便开始砸店，结果就一不留神，得了，打死了一个店里的伙计，刚刚那和尚已经被闻讯赶来的官兵给抓走了。”

    郑飞面色大变，这分明就是说得邓元觉呀，

    他……他怎么打死人了？！

    这可如何是好！