
    （求收藏）

    郑飞四人一路打听，终于在天擦黑的时候来到了歙州牢营之外，

    只见门前正站着两名差拨，一瘦一胖。

    郑飞等人立刻走上前去拱手道，“见过二位大哥。”

    那两个差拨上下打量一眼郑飞，其中那瘦差拨问道，“诸位有什么事吗？”

    郑飞堆起笑脸说道，“今日上午在下的一个朋友犯了命案，不知是否被关押在这里？”

    “命案？”瘦差拨脸色微微一变，“可是一名和尚殴死了丰登粮行张大官人侄子之事？”

    郑飞立刻点点头道，“正是正是。我们想进去探视一下请问可以吗？”

    郑飞心中却是又喜又惊，喜的是听这差拨的意思，邓元觉必定被关押在这牢营之中，

    惊的则是万万没想到邓元觉殴死的居然是张家粮行老板张广审的侄子！并不是所听来的什么普通的伙计！

    却见瘦差拨冷冷道，“上头有令，此人要严加看管不可探视！”

    郑飞一愣，心中暗道哪有不准探视的道理？莫非……是张广审在里面捣鬼不成？

    这可坏了！居然连探视都不准，只怕邓元觉在里面要吃苦头了！

    郑飞赶忙又堆起笑脸，立刻伸手自怀中掏出两块银子塞入那两名差拨的手中道，“还请两位大哥行个方便，在下就是进去为他送点吃穿之物，接着便出来，绝不会给两位大哥惹什么麻烦的。”

    两名差拨银子在手，各都拿手掂了掂，彼此对望一眼又犹豫了一下才将银两快速塞入怀中，

    那瘦差拨这才面色一缓小声道，“可要记住你说的话，不要给我等惹出什么乱子！”

    郑飞几人赶紧点头称是，

    瘦差拨这才朝着胖差拨一点头，又看了看四周，这才示意郑飞几人跟着他，众人便一起进了牢房，

    一路之上遇到不少别的差拨，见到众人也未多问，显然也是彼此都心知肚明见怪不怪，

    郑飞一路小心仔细的观察牢营的布局，

    却见果然是防守森严，不但关卡繁多，更有不少军士把守其中，各个一脸凶相，看来若想靠着硬闯劫牢是万万不可能的！

    路过一排排的牢房之后，那差拨才在最里面的一间牢房前停下脚步，又示意看管此处的一名差拨打开牢门后才对着郑飞说道，“就在这里，给你们半炷香的功夫，快点！”

    说罢，便与那差拨打个哈哈，二人坐到牢房旁边的一张桌边喝水闲聊起来。

    郑飞几人赶紧走到牢房门前，往里一看却是顿时大吃一惊！

    只见正有一名和尚趴在牢房地面的乱草之上，

    僧袍之上满是鲜血！

    虽看不到脸，但仅看体型便能看出此人就是那邓元觉！

    没想到才小半日没见便被打成了这个样子！

    郑飞几人赶紧走进牢房将邓元觉翻转过来，

    却见邓元觉的脸上也是一片鼻青脸肿，嘴角还挂着一丝凝固的血迹！他闭着眼，一看便是昏了过去！

    郑飞见状心中一痛，坐在地上将邓元觉揽入怀中轻轻念道，“哥哥！哥哥！快醒醒！”

    邓元觉眉头微微一颤，终于睁开了眼，待看清眼前之人是郑飞后便是吃力的一笑，声音虽然依旧雄厚，底气却弱了许多，他如此魁梧之人都能变成这样，足可以想象是受了多大的一顿毒打！

    “兄弟，你来了，你交待给和尚我的事没办好，连那四千贯也被搜走了。”

    郑飞赶忙道，“哥哥别说了，是兄弟害了你，要不是兄弟我要你去买粮，也不会弄成这个样子，哥哥，是谁把你打成这个样子的？可是那粮店之人？”

    邓元觉虚弱的冷笑一声，“他们也得有那个本事！和尚我一到府衙便被那狗知府提了审，这伤就是被那狗知府打的，娘的，往死里打和尚我，这群猪狗贼！”

    郑飞一惊，暗道这官府的办案效率怎么这么高？“哥哥可是没有认罪才招致这顿毒打？”

    邓元觉摇摇头，“和尚我做事向来敢作敢当，除了四千贯的来历，打死人之事我一上堂便全承认了，谁料还未等我解释一番，那知府便不分青红皂白下令打了我两百大板。和尚我在歙州也是有头有脸的人物，就算是殴死了人也是一不小心失手所致，并且也是因那人挑衅我才动的手，各何况还有我师父的脸面在！和尚我怎么也想不明白，直到刚刚那张广审来见我，和尚我才知道原来打死的是他侄子，他还说一定要我死。”

    郑飞又是一惊，暗道果真是张家在背后里捣鬼！这可难办了！张家本就和知府勾结起来抬升粮价谋取暴利，他们二者的关系肯定铁的很！如今邓元觉又是犯的死罪，证据确凿！张家若真想要邓元觉死，邓元觉这罪就绝对能落得实！

    郑飞想了想道，“哥哥不是说你师父跟知府很熟吗？我这就去……，”

    邓元觉却摇摇头苦笑一声道，“没用的，和尚我的师父今日里也来过了，对和尚我说什么好自为之就走了，居然不管和尚我了，呵呵……，”

    说到这里，邓元觉眼中突然一亮急问道，“兄弟可带酒了？”

    郑飞努力挤出一丝笑容点点头，“带了带了，哥哥我给你带了三只烧鸡，五对猪蹄，三瓶好酒，还有一床棉被。”

    邓元觉闻言面色一喜，挣扎着坐了起来，“快给和尚我酒吃吃。”

    庞万春赶忙掏出酒瓶，

    邓元觉一把抢过，打开瓶塞一闻便喜道，“果是好酒！”

    说罢便仰头大灌了几口，

    几大口酒下肚之后，邓元觉的脸色顿时好看了许多，转头对郑飞笑道，“患难之中见真情，和尚我还以为再也喝不到酒了呢，多谢兄弟了！”

    郑飞听了心中一惊，听邓元觉的话，怎么有一种不祥之意？赶忙道，“哥哥莫急，我一定救你出去！”

    邓元觉却摇头苦笑道，“兄弟你莫安慰和尚我了，和尚我光天化日之下打死了人，就连师父也不管我了，你在此地又无任何权势，怎么救和尚我？”

    郑飞突然伸出手握紧邓元觉的手低声道，“哥哥你放心，就算是拼了这条命，兄弟我也要把你救出去！”

    邓元觉闻言眼中顿时一亮!

    正在此时，只听牢房外传来了那差拨的催促声，

    “好了时辰到了，快点出来！”

    众人赶忙将被褥给邓元觉铺好，又将邓元觉扶在被褥上躺好，

    朱武几人先出了牢房，

    郑飞正要起身，却被邓元觉一把伸手拉住，

    郑飞奇怪的看向邓元觉，便见邓元觉对着自己低声说道，“城南吕家有一名庄客姓王名寅，乃是我的生死至交！兄弟可去找他帮忙！”

    说罢便松开了手，看着郑飞的眼中尽是求生的欲望！

    郑飞重重点了点头，转过身面色如常的走到牢房外，又朝已经等的有些不耐烦的差拨堆起笑脸讨好的一笑，这才与朱武等人一起跟在瘦差拨后面往外走去，

    但郑飞如常的外表下，一颗心却是已经陷入了极大的震惊以及狂喜之中！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    王寅，居然是邓元觉的生死至交？！