
    （求收藏）

    “大夫，请问我哥哥如何了？”郑飞心中一片紧张忐忑，但依旧努力把表情控制的说不出有多温柔和亲切，

    但饶是如此，却依旧把五名老老少少的大夫吓得两腿一哆嗦就跪倒在了郑飞面前，

    其中一名年龄最大的花白头老大夫赶紧道，

    “大王请放心，我等……经过我等合力诊治，这位和尚……大王已经没了事，按我等开的药方熬药，好生静养几日应该就没事了，不过……。”

    老大夫说到此处犹豫了一下，抬头小心翼翼的看了看众人才讨好的说道，“……不过也是真悬，大王要再晚几个时辰才将我等找来，这位和尚大王只怕就……，真是好悬呀。”

    郑飞长舒一口气！大喜着扶起众人道，“多谢几位大夫！”

    然后又回头朝庞万春道，“万春，好好重谢这几位，再好生送下山去！”

    庞万春应声称是，

    几名大夫闻言也终于把心放回了肚里，又对着郑飞一阵千恩万谢，便被庞万春、厉天佑和几名喽罗拽出了屋去，

    郑飞却没时间搭理他们了，几步走到床边抓起邓元觉的手道，“哥哥，你放心吧，你没事了，再过几日还是那个天不怕地不怕的镇江南！”

    邓元觉极其虚弱的朝着郑飞一笑，突然，一粒泪珠竟在邓元觉的虎目中滑出，顺着脸颊又落到枕巾上，

    郑飞眼见邓元觉这等好汉如此模样，心中骤然也是一酸，也禁不住掉下几滴眼泪，赶忙先给自己擦了擦眼睛，又伸出手将邓元觉眼角的泪珠抹去，强颜一笑道，“哥哥切莫如此，倒叫兄弟们发笑了。”

    邓元觉又冲着郑飞极轻的一笑，却是眼睛一转看向了郑飞的身后，眼神是一片莫名的闪烁，

    郑飞心中奇怪，正欲转头看看自己后面有什么东西竟能惹的邓元觉如此注目，

    就在此时，只听身后扑通一声响，

    郑飞回头一看，不禁愣住了，

    只见居然是王寅跪在了地上，面上一片激动之色，只听他说道，

    “郑哥哥，说实话，我本不太服你，哥哥成了这个模样本就与你有脱不了的干系，但你……，我王寅服天服地服元觉哥哥，从今日起，便再多服哥哥你一人！请受王寅一拜！”

    说罢，王寅便对着郑飞磕了三个大响头！

    郑飞心中大喜，赶忙正要去扶起王寅，却不料刚刚起身还没走出一步，

    又有几个人窜到王寅身后也是扑通几声跪倒在地，竟是厉天闰、厉天佑、张北斗、诸葛英等人！

    郑飞又是一愣，

    就见厉天闰抱拳看着郑飞正色道，“郑哥哥，您对元觉哥哥如此重情重义，我等都看在眼中，像哥哥这样义薄云天的好汉天下难寻！若哥哥不弃，我等甘愿追随！”

    其余众人也是高声道，“我等甘愿追随！”

    厉天佑接着说道，“天佑这条命也是哥哥所救，这岐山虽小，也有百八十人，天佑甘愿让位，请哥哥坐这大头领的位子吧！”

    郑飞看着眼前这一张张看向自己的面孔，霎那间竟呆住了，

    自己原本还头疼于如何收伏这几人，如今怎……如此简单的便成功了？而且还成了岐山的大头领？

    这……这不是做梦吧？

    郑飞下意识的看向旁边的朱武，就见朱武朝着自己一笑，眼中尽是喜色！

    郑飞又转头看向躺在床上的邓元觉，就见邓元觉也在看着自己，嘴角含笑着朝自己轻轻点了点头。

    郑飞这才转回身，向前两步伸出手去一一扶起王寅、厉天闰等人正色道，

    “承蒙诸位弟兄看得起，客气的话我不再多说，只盼咱们弟兄们从此同心同德，有福同享，有难同当！”

    众人齐声道，“有福同享，有难同当！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    是夜，郑飞走到门前轻轻敲了两下门，

    紧接着门便开了，露出了朱武的身影，

    眼看郑飞深夜来访，朱武竟一点吃惊的表情也没有，只是朝着郑飞一笑道，

    “主人来了。”

    郑飞也一笑，自然而然的说道，“睡不着，想找你聊聊，出去走走吧。”

    朱武点点头，接着便走出屋关上门，

    郑飞却头也不回高声道，“万春回去吧，老子现在是在自己的地盘上，没事的。”

    朱武笑着朝郑飞身后一看，只见哪有什么人？

    但紧接着就不知在何处的黑暗里传来一声干笑便再度没了动静，

    郑飞与朱武相视一笑，二人便顺着营寨的路向外走去，路上还遇到过几次营寨的喽罗兵，一见郑飞都是大吃一惊，都晓得这位是新的大头领，赶忙下跪的下跪磕头的磕头，

    郑飞对着朱武无奈一笑，猛然多了这么一座山寨还有百名山贼为属下还真有点不大习惯，倒还真不如只有朱武、王进和庞万春几人为伴来得自在，

    二人只得专挑阴暗的角落走，终于来了营寨边上，脚下是黑咕隆冬看不见底的悬崖，面前则是一望无边的山林，在月光的照耀下，在丝丝寒风的吹动中，大自然在用它的沉默来叙述着它的强大。

    二人都没有说话，似乎都沉浸在了这份震撼之中，

    不知过了多久，

    朱武轻笑一声，“主人找我来此就是看风景的吗？”

    郑飞也一笑，“我如果说我有点害怕，朱兄你会不会笑话我？”

    朱武摇摇头，“不会，任谁突然多了这么多东西和人也会胆怯的，当初我被陈达杨春硬推上少华山大头领位子的时候也是如此。”

    郑飞感激的一笑，“朱兄，你看这岐山众人比之你们少华山如何？”

    朱武毫不客气的说道，“军纪涣散，怯懦成风，一盘散沙！若我少华山的兄弟要攻破此山，只需五十人……哦不，三十人足矣！”

    郑飞苦笑一声，“没错，表明上我猛地成了一个山寨的大头领，手底下也多了一百多口人威风的很，其实……不过是接手了一群乌合之众罢了！他日老子若有事，除了你们这干兄弟，那百十多人肯定一个比一个跑得快。”

    朱武笑道，“既如此，主人有何打算？”

    郑飞恶狠狠的说道，“训练，我要狠狠的训练他们！把他们训练成一群虎狼之兵。就像今日我追杀那十几名喽罗一般！”

    朱武点头赞道，“主人所言极是！我也正有此意，主人今日那股子狠劲端是令我等深深折服！恰巧王进兄正是八十万禁军教头，就让他把这些人训练成……，”

    郑飞却摇摇头说道，“不，我今夜叫你出来就是想告诉你，我不会用禁军的训练方法去训练他们！”

    朱武一愣惊道，“不用禁军训练之法？！可王兄任职京师禁军，禁军也是咱们大宋最精锐的军队，他们的训练方法也定是最有效的方法，主人你为何不用？”

    郑飞一笑，“禁军，全国最精锐的军队，不也被辽国西夏打得丢盔弃甲？这样的军队对付咱们寻常百姓还行，但要用来应对外族的入侵保家卫国便不行了！”

    朱武愣愣的看着郑飞，“那主人是想用谁再用何种方法训练这群人？”

    郑飞一笑，“谁也不靠，我自己亲自来！”

    说到此处，郑飞对着朱武神秘的一笑，压低声音说道，

    “我计划……再计划……还计划……这便是我的训练之法！”

    朱武再次抬起头来时，脸上已是写满了震惊，看着郑飞的眼神就像是突然不认识了一样，

    “主人，你这训练方法在下真是闻所未闻，不知您是从哪本古军书中学来的？”

    郑飞摇摇头笑道，“不是学来的，是我有次做梦梦见的，朱兄觉得这种训练方法如何？”

    朱武面上一片凝重，沉思了许久之后才说道，“这个……在下也不知道，不过主人您既然有这个想法就暂且先试一试吧！”

    郑飞点点头，重新看向远方，嘴角不禁挂上了一丝莫名的微笑……。