
    （求收藏）

    众人齐齐看向厉天闰，

    郑飞奇道，“厉兄弟有什么地方可供咱们暂时避避风头？”

    厉天闰道，“从此向南不过四五十里有一座小山名为岐山，几年前被一伙好汉占了去，为首者姓厉名天佑，乃是我的同族同辈之族弟，前几年常约我入伙，我一直未去，不如我等现在就去投奔他，也好给元觉哥哥寻个安静的地方养养伤。”

    厉天佑？郑飞心中一动，好熟悉的名字……，

    莫非……就是方腊手下那杭州二十四将之一的厉天佑？

    郑飞心中不禁一笑，假若真是那厉天佑，那此人的功夫可比他族兄厉天闰差远了，

    厉天闰在方腊与水浒之战中，一出场便一刀斩了“小霸王”周通，十个回合便杀败了梁山泊马军五虎将第五名的“双枪将”董平，接着便偷袭得手一枪搠倒梁山泊马军八骠骑之一的“没羽箭”张清，只是后来与梁山泊功夫最牛的人之一的卢俊义大战，因己方全面溃败，心态失衡才被卢俊义挑于马下。

    反观这厉天佑，居然被梁山泊出了名的花招牌，虽然形象帅气逼人，功夫却不值一提的“小温侯”吕方给杀了，其功夫之平平足可见一斑。

    不过现在有他那里一个去处，也总比哪里也去不成的好，

    郑飞想定，先是问向邓元觉道，“哥哥，咱们现在去厉兄弟说得那里如何？”

    邓元觉的样子看起来极为的虚弱，只是对着郑飞信任的一笑道，“一切都听兄弟你的安排。”

    郑飞点点头，却是站起来对着厉天闰抱拳道，“既如此，就请厉兄弟带路吧，厉兄弟如此仗义，不但助我等救下元觉哥哥，现在又帮我等找到这么一处地方，郑某真是感激不尽！”说罢便是弯腰一拜。

    厉天闰见郑飞对自己居然如此的客气，心下顿时极为的感动，赶忙扶起郑飞抱拳道，“哥哥不必如此，小弟真是惭愧，白活了二十多年竟不知这世上还有如哥哥这般能为兄弟甘愿赴汤蹈火的好汉。能助哥哥一臂之力，当是天闰的福气。”

    郑飞一笑，一声令下，“厉兄弟前面带路，王寅兄弟和我在马车里照顾元觉哥哥，王哥带领剩下的人警戒四周，保护马车！”

    “是！”众人齐声称是，纷纷立刻行动起来，

    …………，

    当这一幕落在朱武的眼中时，却是令他心头不禁一跳，

    刚刚郑飞居然仅凭几句话便赢得了厉天闰的许多好感！而接下来，更是俨然已经成了这十几个人心中默认的一名发号施令的“首领”，

    虽然这里面也少不了邓元觉不知是故意还是无意的“交权”。

    朱武看着郑飞，心中不由闪过一丝激动，

    这个男人……终于有了几分为人之主的度量和气势！

    朱武正在赞许的看着郑飞，

    但他却不知郑飞之所以突然“开了窍”，乃是因为邓元觉的缘故。

    刚刚郑飞原本只是想对厉天闰简单的谢一谢的，但话到嘴边却是灵机一动改口成了接下来的话，只因他从邓元觉忍着重伤的剧痛却仍要与自己结拜这件事上得到了一个启发，

    那便是应该如何待人才能收买人心！

    宋黑郎那厮为何就这么能收买人心呢？便是他那逢人便拜的本事和见人就给钱的方法。

    梁山好汉多为粗人，黄白之物往往颇得人心。

    但是只花钱便能收买人心吗？当然不是。比如那柴进，家中养着无数的庄客好汉，众人都是吃他的用他的，却无几人能真心实意的愿意为他拼命，究其原因便是他虽然舍得花钱，却不会去花。

    反观宋江，初遇武松之际，武松已在柴进家里白吃白喝了好几个月，宋江一去，只对武松说了几句热心窝的话，又假借柴进之手给了武松一些银子，结果………武松对银两的实际提供者柴进一点也不感激，却把只说了几句好听的话的宋江当成了知心大哥真朋友，

    对于宋江的那一套小人行径，郑飞自然是看不上眼的，更是在潜意识里将许多结交之道刻意的避之不用，

    但今日邓元觉却用实际行动给郑飞好好上了一课，

    邓元觉有没有对郑飞如宋江一般或卑躬屈膝或给予好处？当然都没有。

    但却依旧是把心里原本有点小九九打算的郑飞感动的一塌糊涂，

    靠得是什么？

    靠得就是一个“真”字！

    邓元觉以真情付于郑飞，郑飞便还他一条正途！

    郑飞当是如梦初醒！

    即便我怀揣算计与人结交又如何？

    只要我心中有真情、有真义，那便放手去做！

    再者说了，我不光是结交他们，我更是……救他们。

    多说几句好话便能救下一名好汉是不会怀孕的。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞只觉马车一停，便听马车外传来一个陌生的粗壮声音喊道，

    “停！此山是我开，此路是我开，要打此路过，留下买路财！”

    郑飞心中一动，吆喝！这么经典的口号，敢情是碰见劫道的了！

    此刻邓元觉已经昏睡了过去，并且还发起了烧，郑飞和王寅对视一眼，俱都从对方眼中看到了深深的担忧，

    郑飞朝着王寅一指邓元觉，王寅点点头，郑飞这才掀起车帘钻出车厢，

    再往前一看，便见队伍的最前面山林之下，竟出现了五六十名手持刀枪矛剑之人，而在这群人的前面则站着一名大汉，一脸的凶神恶煞！正手持一柄大斧，虎视眈眈的看着众人，想来刚刚那句大喝便是此人发出的，

    众人都看向郑飞，郑飞朝着厉天闰点点头，

    厉天闰这才朝那些人喊道，“请问诸位好汉，这里可是岐山？”

    那人一愣，都打劫打了这么多年了，基本上只要自己一喊出这句口号，来人不是掉头就跑，就是哭爹喊娘的扔下钱财祈求饶命，就算遇到敢抵抗的都没几回，但像这帮人这么镇定，还敢问话的却是从没见过，被人如此轻视可是身为一名山贼最大的耻辱！大汉接着就怒道，“尔等来的就是岐山！尔等速速留下钱财马匹，老子便饶尔等不死！”

    他又一看后面的马车，又接着道，“车内若有女眷，只要不是十岁以下，六十岁以上也得留下！”

    郑飞心中顿时一怒！他生平最恨的就是祸害无辜女人之人！

    这就是岐山厉天佑手下的“好汉”吗？！居然也敢干那丧尽天良的勾当？！与清风山王英那恶贼又有何区别？！

    郑飞把眼一瞧厉天闰，却见厉天闰的脸色瞬间便阴沉了下来！

    只听厉天闰又开口了，语气中竟是抑制不住的怒意，

    “厉天佑那小子呢，叫他给我滚出来！”