
    （求收藏）

    三日后，

    岐山，聚义堂。

    郑飞坐于首座，左手边依次是邓元觉、王寅、厉天闰、厉天佑、张北斗、诸葛英，

    右手边依次坐着朱武、王进、庞万春、林龙、王石。

    另还有十几名山寨原本的小头领都站在左右座椅之后。

    郑飞首先朝着邓元觉关切的问道，“哥哥的伤好些了吗？”

    邓元觉一笑，脸色虽依旧有些虚弱，但气色已经明显好了许多，“兄弟勿挂，和尚我已经感觉好多了。”

    郑飞点点头，回过头来，只见众人都在看着他，

    这是郑飞自掌管岐山营寨后第一次召开山寨会议，心中不免感到一丝紧张以及激动，

    在座这些人，日后可都是跟着自己混的了……！

    这种手握权力的感觉郑飞还是两世为人第一次品尝到，想当初当过的最大一个官也不过是中学卫生值日小组长，却还是个费力不讨好的差事，被邪恶的班主任当枪使罢了……。

    郑飞收回思绪开口道，“承蒙诸位看得起在下，让在下坐了这大头领的位子，我是个粗人，大道理不多讲。弟兄们既然愿意跟着我干，我就一个想法，便是与弟兄们共谋一场富贵！全寨上下无论尊贱，都能过上大口吃肉，大碗喝酒的日子！做兄弟的，有今生没来世，大家一起痛痛快快的活个尽兴!”

    众人表情俱都一喜，纷纷叫道叫道，

    “好！”

    “跟着大头领好好干！”

    “大头领说的日子才是痛快！”

    ……，

    郑飞伸出手，众人又立刻静了下来，看向郑飞的眼神中都已是充满着火辣辣的兴奋，

    郑飞很是满意这种效果，权力这种东西，的确是个好东西！

    只听他语气一转又道，“不过，真要想过上我所说的痛快日子，仅靠咱们现在是远远不够的。远的不说，就说前几日，我等之中功夫最强的元觉哥哥身受重伤，勇猛无比的王寅兄弟要护卫元觉哥哥，结果仅凭我们几个，却把山寨中五十多人打得落花流水！他日若是官兵来剿，咱们拿什么去抵抗？！”

    众人听了不禁点了点头，厉天佑和那十几名小头领则脸色一红低下了头去，

    接着便见厉天佑立刻站起身来朝着郑飞跪倒抱拳道，“小弟长久以来疏于对山寨的管理，不但搞得军纪散漫，更是连自己都差点做了刀下鬼，小弟知错，请哥哥责罚!”

    郑飞见状心中不由一笑，暗道你以前的事跟我又有何干？再说要不是你把山寨治理的如此松散，我哪有机会坐上这大头领的位子？

    郑飞朝着厉天佑摆摆手一笑道，“天佑兄弟请起，我今日不是要兴师问罪，而是要与诸位兄弟共商山寨未来大计，以前的事就算了。不过现在我还真有一件事要问你。”

    厉天佑赶忙道，“请哥哥尽管问。”

    郑飞再次示意厉天佑起身，直到他重新坐回座椅之后才问道，“咱们山寨共有多少人？你都与我细细说来。”

    厉天佑不暇思索立刻回道，“回哥哥的话，咱们山寨目前共有一百二十七人，其中壮丁八十五人，上了年龄只能做做饭等零碎活的十二人，女眷和小孩三十人，都是山寨里已成家的弟兄们的家人。自小弟半月前被那狗贼囚禁以来已有十几名男女老幼寻常百姓被掳上山来，我都已经按照哥哥的吩咐给了他们一些钱后便放下山去了。”

    郑飞点点头继续问道，“再把咱们山寨周边的情况说一说，重点是周围遍布的好汉山寨和官府的情况。”

    厉天佑依旧不暇思索的回道，“咱们岐山其实乃是白岳山（注：今之齐云山）之一脉，山下便是江南路之休宁县，县城极为富足，但同时也驻扎着上千厢兵。周边山脉虽多，却是除了咱们岐山之外，只有一处叫做独耸峰的地方被一伙好汉占了去，为首者姓张名贵，手下也有百条好汉，不过只因与咱们岐山相隔甚远，分别位列白岳山两侧故不曾有过什么交往。”

    郑飞听之心中一动，独耸峰？张贵？都没听说过，想来也不是什么有名的人物，倒是那休宁县里驻扎的上千厢兵颇为棘手，接着问道，“那这休宁县可曾派兵攻打过咱们山寨？”

    厉天佑回道，“小弟长久以来虽管理不善，但做人的分寸还是有的，而且这山上百十来人里本就有不少人乃是山下一些活不下去又走投无路的贫苦百姓。所以小弟这几年带人下山不但只劫财不害命，对妇女也是秋毫无犯。或许是因为小弟做事记得留退路，并不曾太惹恼于官府，也或许是因为咱们山寨地势险要易守难攻，这些年来官兵倒不曾进攻过山寨。只是小弟此举却引得一些山寨别的兄弟心生不满，这才被高黄山那狗贼蛊惑人心囚禁了小弟，这半月来那狗贼没少干坏事，只怕现在已经引起了官府的诸多不满！”

    厉天佑说到此处，几名小头领再次低下头去……，

    郑飞看在眼中心中不禁一动，这厉天佑虽然功夫平平，并且也不善于识人用人，但心性却是很不错，懂得进退取舍之道，而且对自己麾下的诸多事宜也了解的极为清楚，倒不失为一个合格的内务人员。

    郑飞对着厉天佑笑着点点头道，“天佑兄弟说得很好，我现在就有一件差使交给你，不知你愿不愿意？”

    厉天佑闻言面上顿时一喜，他虽是主动让位，但毕竟是个前寨主，就算自己再不怎么在乎，但看多了那些原本的属下看着自己的那异样的目光，厉天佑心里多少还是会有些不自在。

    没想到郑飞上任第一件事就是给自己活干，即便里面有安抚的成分，也是多少表示着对自己这个前寨主的一点重视和尊敬，

    厉天佑赶忙道，“请哥哥吩咐！”

    郑飞点点头笑道，“我们几个中就数你对山寨的情况最熟悉，我想要你掌管山寨钱粮库仓，负责山寨一切日常收支运营，不知你愿否？”

    厉天佑闻言心中快速一算计，这掌管山寨钱粮说大不大，说小却也不小，可以说山寨的一切运作都会与自己产生关联，几乎可以算是山寨的“总管”，隐隐也算是山寨大头领之外说话极为算术之人。

    并且自己这点本事，若要求的太高也不太现实……。

    厉天佑想定立刻抱拳喜道，“多谢哥哥，天佑定会忠于职守，请哥哥放心。”

    郑飞点点头，看向众人接着道，“刚刚天佑的话大家都听到了，虽然表面上山寨是高枕无忧的模样，其实却是危机四伏！稍有不慎便是万劫不复之地！在下已经决定，要对山寨做一次改革！”

    众人闻言都是一愣，王寅立刻问道，“郑哥哥要怎么改？”

    郑飞道，“首先，便是明确职权。大家既入了山寨，便应排好座次，确定职务，分工明确，尽职尽责！”

    众人纷纷点头，

    郑飞又对朱武点了点头，

    朱武便站起身来朝着众人一抱拳道，“在下朱武，外号‘神机军师’，乃少华山大头领，因仰慕郑大头领才德甘愿追随。在下今日受大头领所托，在此宣布一下众兄弟的职权。”

    众人一听皆是一惊，到目前为止除了邓元觉，众人还都不是很清楚朱武几人的身份，只知道是郑飞的家奴，

    如今听这人一说起来，此人居然也是一个好汉山头的大头领！

    众人愣愣的看向郑飞，眼中除了尊敬又多了几分的好奇……，

    众人突然发觉，自己对自己这个大头领的了解好像还少得很……！