
    （求收藏）

    厉天闰刚刚说罢，

    便见那黑脸大汉面色猛地一变，把眼将厉天闰从上到下看了几遍突然问道，“你是谁？”

    厉天闰又是一声怒哼，“告诉那混蛋小子，他闰哥来了！”

    谁料此话一出，那大汉竟像是如遭雷击一般脸色又是大变！满眼震惊的看着厉天闰道，“你……你是厉天闰？！”

    厉天闰一愣，接着又冷笑道，“你竟知道某的名字，可是那小子告诉……，”

    但厉天闰话还没完，只见这大汉突然把脸一沉，一把举起巨斧朝着厉天闰一挥道，“给我杀！一个也不准放走！”

    郑飞顿时大惊！这是怎么回事？！这里不是厉天佑的地盘吗？厉天佑不是厉天闰的族弟吗？怎厉天闰一自报身份竟引得这群人如此反应？！

    再看厉天闰先是一愣，接着也是一惊，显然也是没料到会出现这样的情况！

    这边，

    那五六十名山贼喽罗已呐喊着挥舞手中武器冲向众人！

    郑飞猛地反应过来大喝一声，“应战！”

    霎那间，王进、庞万春、厉天闰、张北斗等人都将各自的武器抽了出来，无需郑飞再下令，都已冲向那群山贼！

    郑飞却回头就往马车那跑，因为自己的腰刀还放在马上上！

    郑飞刚到马车前，就见车帘一掀钻出来一人，不是别人正是王寅，只见王寅的脸上也是说不得的惊讶，他的手中正提着一把剑，看样子是要下车去拼杀。

    郑飞见状吼道，“你在此只管照顾元觉哥哥周全，切不可离他半步，元觉哥哥若有事我拿你是问！”

    王寅被郑飞一声吼的一愣，顿时反应过来，看着郑飞眼中闪过一丝异色，接着便对郑飞用力的点了点头，钻出车厢站于马车上一脸警戒的看着前方，

    郑飞心下稍安，一把抓起自己的腰刀扭头就往回跑，

    此时恰巧正有一名喽罗奔来，只见此人也是一名大汉，满脸的络腮胡，体型比之郑飞也差不到哪去！正一边朝郑飞跑，一边吱呀乱叫的挥舞着手中的大刀！

    郑飞也来不及多想了，脑海中立刻回想起鲁智深教给自己的战场搏杀术，

    战场搏杀相比单打独斗的较量或厮杀有一个极其重要的特点，便是什么功夫招数套路经验虽然依旧重要，但却已不是最重要的了，最重要其实是“气势”！

    是勇往直前的气势！是不惧生死的气势！是狭路相逢勇者胜的气势！是不是你死就是我亡的气势！

    只要能有这种不顾生死的勇气，哪怕是一名毫不会功夫的普通人，也能瞬间迸发出令敌人胆寒的杀气！

    郑飞目光一定！拔出腰刀，用尽全力握紧刀柄，将所有的注意力集中在了此人身上，全身瞬间充满了力量！大喝一声便迎了上去！

    但……只见那人刚开始还是来势汹汹的冲来，结果一看郑飞那狰狞的面孔及全力冲来的气魄，脸上竟瞬间闪过一丝犹豫和胆怯……，

    唉，此人哪有什么不惧生死的勇气，刚刚之所以装得如此凶狠，不过是抢劫养成的习惯罢了，

    平日里这些山贼抢劫那些过路的旅客，山贼们早就发现只要自己装得越狠越凶残，那帮旅客就会越害怕，也就越不敢抵抗。

    结果，此人刚刚一看这帮人中的其他人都在应战，唯独郑飞扭头就往回跑，此人还以为郑飞是个临阵退缩的懦夫。而且看起来别人都还很听郑飞话的样子……，他便瞬间误以为郑飞就是许多过路大户商队中最不中用的那类掌柜之类的人物，这类掌柜老板不但毫无威胁，更是极其容易解决掉，

    这名可怜的山贼心底偷笑，原本以为捡到了一个软柿子，正待解决郑飞前去邀功，

    却不料……此人竟会突然冲自己杀来，而且……还是这么恐怖的样子，

    他终于发现自己犯了一个严重的错误，只可惜……仅仅一瞬间的犹豫便相当于一次生与死的选择，

    而且……还没得机会再错！

    郑飞已冲到身前，他已经能看到郑飞眼中那坚定的目光，

    郑飞的刀……也已落下，

    刀光一闪……一声惨叫……血花激起……！

    …………，

    郑飞用力一拔，又将刀拔了出来，那种刀锋缓缓滑过骨头的摩擦和血肉粘稠的粘连的感觉竟让郑飞的心愈发的平静起来，

    杀人，根本没那么可怕，更何况……杀的还是恶人！

    郑飞擦了擦刚刚自那山贼身体里喷激而出喷在自己脸上的鲜血，抬起头来往前一看，王进、朱武、厉天闰正与众山贼缠斗在一起，

    虽然自己这边只有十个人，数量只有对方的五六分之一，

    但临阵战斗素养高低的差距已瞬间清楚的体现出来，

    除了张北斗、诸葛英等人以一战二三稍显吃力之外，

    王进、庞万春、朱武、厉天闰这四人都以一夫当关万夫莫敌的气势拼杀着这群山贼！

    而那持斧的大汉也正与厉天闰战在一处，厉天闰一人独斗他与另两名山贼竟毫无惊慌，手中一杆长枪更是将三人逼得险象环生！

    山贼们刚开始还仗着人多，但仅仅几个回合的交手之后，

    当几名山贼先后被王进、庞万春、厉天闰和郑飞劈死在当场，

    当一个又一个山贼被打翻在地发出痛苦的哀嚎，

    当他们发现这十个人一个比一个厉害的时候，

    众山贼终于醒悟过来……今天遇到的可不是普通的旅客！

    几乎在一瞬之间，恐惧便像瘟疫瞬间传遍了所有山贼的心中，他们平日里欺负那些普通的过路旅客欺负惯了，哪曾遇到过这样的硬茬子？

    渐渐的，山贼们都不敢再往前了，乌合之众的本质顿时显现出来！若不是此刻那山贼头子持斧大汉还在场中，只怕众山贼早已丢盔弃甲逃之夭夭了！

    郑飞大笑一声，心中竟升起一股无所畏惧的感觉，

    杀！杀！杀！郑飞的心底只升起这三个字！

    郑飞又是大喝一声，举刀便冲向离自己最近的四名山贼！

    虽然对方有四个人，但又有何畏惧？！

    那四名正处于战也不是，退也不敢的山贼突然听到一声如雷大喝，再往边上一看顿时都是大吃一惊！

    只见一名满脸浑身都是鲜血的魁梧大汉已狂啸着冲向自己这边，

    那模样简直就像是……嗜血的阎罗一样！

    说时迟那时快，郑飞已冲到最靠近自己的一名山贼之前，

    郑飞又是一声大喝，举刀就往下砍！

    那山贼下意识的举刀伸手一挡，却不料郑飞刀到半空竟猛地一停，郑飞只把刀的方向一转，便躲过此人的武器接着就是用力横着一劈！

    噗！一颗人头直飞冲天！

    鲜血再次沾满了郑飞的衣服！

    此情此景直把剩下的三名山贼看得魂飞魄散！

    接着就见郑飞又是大叫一声，似是发了疯一般又冲了过来！

    也不知是谁怪叫一声，“俺那娘来！俺不打了，跑啊！”

    哗！三名山贼扭头就跑！

    郑飞已杀红了眼正杀的兴起，一见山贼要跑，居然下意识的就开始追，

    却只追出还没几步，又遇到七八名别的山贼，这七八人一见这几人的样子先是一愣，

    恐惧瞬间传递！

    这七八名山贼顿时反应过来，一看一个满身鲜血的人正举刀奔来，也都是吓得魂飞魄散，一个个也扭头就跑……，

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    厉天闰一枪戳中持斧大汉的大腿，

    持斧大汉惨叫一声跌坐在地上，刚想再起身，厉天闰已一枪接着便到抵在了持斧大汉的咽喉之上，

    持斧大汉浑身猛地一颤！脸上尽是恐惧之色！

    厉天闰低吼一声，“小子！别动！”

    持斧大汉手一松，大斧掉落在地上，接着赶忙怪叫一声，“好汉爷爷饶命！”

    剩下的山贼见状，瞬间便都失去了抵抗的勇气，纷纷将武器扔在地上不停的磕头求饶，

    王进等人相识一笑，这一仗真是打得痛快！众人正欲寻找郑飞且听他安排接下来的事，

    但往马车的方向一看却只见王寅一个人站在那里，

    郑飞呢？！

    王进、朱武、庞万春心中都是一惊！刚刚他们可是用眼角的余光看到了郑飞往马车的方向跑的，还以为郑飞是去马车那里守护邓元觉去了，

    如今怎看不到他了？！

    莫非……，王进等人的心中俱是不祥的一沉！

    咦？

    王寅的目光怎那么的奇怪，怎么好像是正目瞪口呆的看着自己的后面？

    众人回头一看……顿时便愣住了……眼前尽是……诡异的一幕，

    只见十几名山贼正发了疯的往这边跑，

    而在他们的后面是，

    一个浑身是血，嘴中还不停咆哮的大汉！。