
    （给个收藏吧……。）

    众人愣愣的看着郑飞，

    郑飞则在台上高声道，“都给我看好。”

    说罢，郑飞便以一个大学军训时所学的标准军姿站好，接着一转身，便开始在几十双惊呆的目光注视下在台上走起了步子！

    一边走，郑飞还一边给自己喊着口号，“齐步走，一，二，一！一，二，一！正步走，一二一！一二一！立正！向后转！齐步走，一，二，一！一，二，一！正步走……！”

    台下场中先是一片沉寂……，

    紧接着……，

    哗！

    台下顿时笑成了一片！

    不光是众喽啰们，除了朱武、王进和庞万春之外的众头领们也开始了捧腹大笑，就像是看到了一个从未见过的新鲜的滑稽表演，

    郑飞却依旧标准的完成了所有的军训动作，又给自己喊了一声“解散！”之后才转身站在台上，冷冷的看着众人的大笑，

    郑飞的面上不喜不怒，也没有丝毫的含羞和胆怯，只是冷冰冰的站着……！

    就见……，

    台下的笑声越来越小……越来越小……，

    终于……又完全的安静了下来。

    一股无形的压力自台上郑飞的身上散发出来，

    所有人都是大气都不敢喘一口，心竟不由自主的加快了跳动的力度以及速度，

    众人直到这时才想起来，台上那个人不是别人，乃是自己的大头领，又联想他在那日是何等的凶残……！

    郑飞环顾全场一圈，高声道，“你们可以笑，笑够了，就开始操练吧，刚刚来的那十几人继续回去执勤，剩下的七十二个人站成八排，每九人一排。众头领各自挑选一排担任排长，就按我刚刚的标准来练踢正步！”

    郑飞略一停顿又冷笑道，“现在是辰时刚过，从现在开始到午时，不管哪一排，也不管是排长还是兵士，只要单人走不出个样子，整列走不出整齐的步伐，就谁也不准吃饭，不但不准吃饭，还要继续从午时练到申时！直到我满意为止！都听清楚了吗？！”

    众人都愣在当场，面色一片犹豫，纷纷暗道，怎么……还真要练刚刚那滑稽的“踢正步”？

    郑飞面色一变，伸手就把腰间的腰刀拔了出来一声令下，“还愣着干什么？！练！”

    哗！场中顿时大乱，众喽罗都像是没头了的苍蝇一般急火火的跟相熟之人组成那个“排”，

    一片混乱的扬尘之后，

    众喽罗总算是排成了九组队列，

    虽然看上去依旧有些乱，但也比刚刚那马蜂窝似的站法好了许多，

    郑飞点了点头，高声道，“以离观训台的远近为准，王进负责第一排，王寅负责第二排，厉天闰负责第三排，厉天佑负责第四排，庞万春负责第五排，诸葛英负责第六排，张北斗负责第七排，林龙负责第八排，王石负责第九排。都开始吧！”

    “是！”队列站好了，口号果然整齐了许多，

    众头领也马上按照郑飞的安排寻到了自己所负责的队列，在众人一阵面面相觑之后，便以庞万春率先喊起的一声“一二一”的口号开始，各个队列终于开始了“踢正步”的训练。

    只是……，

    场中的“军训”那叫一个惨不忍睹，那叫一个乱七八糟。

    郑飞无奈的苦笑一声，暗道这么快就要他们接受闻所未闻的训练方法确实是有些困难，

    郑飞转身朝着邓元觉一笑，“哥哥你先看着，我下去指点一下。”

    邓元觉愣愣的看着郑飞咽了口口水才道，“兄弟啊，你…算了，去吧，你放心，你做什么和尚我都双手赞成。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞擦了擦满头的大汗，耳边尽是“一二一，立正，齐步走”的喊声，

    一上午的时间，九组队列，郑飞挨个进行演示，再挨个说明动作要点，莫说是练的累，就是嗓子也是喊得直冒火，

    不过功夫不负有心人，渐渐的大多数人都已经摸到了这“踢正步”的要领，虽然众人走的依旧像“乡巴佬进城”的感觉，在郑飞的眼中有说不得的有多滑稽，却多多少少已有了一点相似的样子，

    午时居然很快就到了，

    郑飞重新站回观训台上，就见邓元觉正坐在一张大椅上仰着脖子呼呼大睡，发出着震天的鼾声，

    朱武则站在台边出神的看着台下，全然没有发觉郑飞的身影，

    郑飞看着邓元觉微微一笑，自己能有今日，邓元觉所起的作用是关键性的，若没有他的多次明确表态支持，王寅、厉天闰等人绝不可能这么顺利的服从自己！这邓元觉与鲁智深是何等的相像，皆是你对他好，他便对你更好的人。

    对此人，郑飞有一股发自内心的尊敬！心中又不禁一动，暗道他日若有机会，让邓元觉与鲁智深见上一面，这两个同样豪情的人怕是要迸发出一场惊天动地的“基情”吧。

    郑飞一边想着一边走到朱武身边，就见朱武似乎直到这时才似有察觉，回头一看郑飞后微微一惊连忙朝着郑飞拱手道，“主人回来了。”

    郑飞一见心中不禁一愣，奇道，“朱兄你怎么了？”

    朱武自嘲一笑，“没想到主人的训练方法虽然看起来颇为滑稽，训练方式也很简单，但里面却是暗藏着诸多的奇妙之处。直令朱武看得不禁出了神。”

    郑飞眼中一亮，“朱兄可看出了什么？说来听听。”

    朱武回道，“依在下拙见，此法妙处有三。一是此法明着是练习步法，其实却是在训练士兵听从号令的习惯，听从指挥的习惯，一令一行之间令行禁止如探囊取物。二是此法训练出了士兵们对待队列整体的凝聚感！三是此法更是练的一种气势，‘踢正步’的‘正’字用得极为恰当，正气禀然而一身正气，走的正路，行得正气而无所畏惧！士兵身处其中长此以往必深受感染！”

    郑飞越听心中越惊，这朱武果真是个人才，仅仅看着台下那群人乱七八糟的踢了几个时辰正步居然就能发现这么多东西，自己当初在军训的时候可是被教官苦口婆心的教育了许久才明白了其中的道理。

    朱武看着郑飞发愣的表情，脸上不禁闪过一丝慌乱，怯生生的问道，“主人你怎么了？可是朱武说得不对？”

    郑飞立刻反应过来，笑着回道，“朱兄，你该不会也是穿越的吧？”

    这下轮到朱武发愣了，呆呆的说道，“穿……穿什么？”

    郑飞又一笑，转身朝着台下高声喝道，“时辰已到，所有队列都在台前站好！每排之间相隔七尺，依次在台前通过！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++=

    郑飞伸手挠着头，只觉得有点想吐血的感觉，

    此时台下不时便传来几声哄笑，哪怕发笑的人在刚刚已被别人这样笑过，或者自己即将就要被别人以同样的方式嘲笑，

    其实真的不怪他们笑，就连郑飞也有几次忍不住笑了出来，

    只怕如果此刻当初训练郑飞的那个教官也穿越来当场，那他也不用再当个主角跟郑飞抢戏了，肯定会直接一口鲜血狂喷而出暴毙当场……。

    终于，在最后一阵哄笑后，

    所有的队列都走完了，

    所有的人也都口干舌燥眼巴巴而忐忑不安的看着台上的郑飞，

    郑飞长叹一声，暗道此事也急不得，只得开口高声道，“都回去吃饭吧……，”

    全场欢呼一片，

    郑飞一挥手，全场又静了下来，“下午接着练。”

    全场晕倒一片。