
    （求收藏）

    郑飞话语刚落，

    众人正在诧异思索之时，

    只听厉天闰开口问向郑飞，“大头领，咱们做强盗，自然是抢到谁的便算谁的，若连自己玩命抢到的东西都不能属于自己，日后还有谁舍得卖命呢？小弟不解，请大头领明示。”

    众人也纷纷轻轻点头看向郑飞，

    郑飞早就料到众人会如此反应，接着便回道，“抢夺的财物归自己所有，确实可以激发兄弟们的斗志，只是有一点大家必须考虑到，便是协同分工的问题。咱们营寨是一个整体，他日出战之时，必定有的兄弟要负责进攻，有的兄弟要负责防御，有的兄弟还要负责策应、监视、传令甚至烧火做饭，无论少了谁的贡献，都会对战局造成不利的影响。假若大家都只想着发财，拼命去抢战利品，那些默默付出却无法直接得到战利品的兄弟们该怎么办？长此以往，必定人心不公，各自为战！甚至为了抢夺战利品还会造成咱们自己兄弟彼此之间大打出手！”

    众人顿时恍然大悟！暗道还真是这么个道理！

    却听厉天闰又说道，“可是……冲锋在前的兄弟们虽然能直接抢到战利品，但也最危险，拿走他们拼命换来的战利品，似乎……，”

    郑飞继续笑道，“分配的比例自然不能完全一样，最勇敢的人分得自然要多一些。哪怕一个人只顾着杀敌而无暇抢夺战利品，咱们也要让他得到他应得的东西！”

    厉天佑这才满意的点点头抱拳朝郑飞赞道，“哥哥考虑的如此周全，小弟没有任何异议了。”

    众人也都点了点头，表示认同了这条规定。

    郑飞一笑，继续道，“从前几日之战可以看出，现在山寨里的弟兄们军纪是何等的散漫！我宣布，第三条寨规便是日后营寨之中无论何事，无论是谁，都必须做到令行禁止，同进同退！其中，闻鼓不进，闻金不止而悖军者，斩！不遵禁训，不听约束而乱军者，斩！临阵退缩、丢盔弃甲而丧军者，斩！妄为是非，妖言惑众而淫军者，斩！吃里扒外、背信弃义而判军者，斩！阿私所亲，使士卒结怨而弊军者，斩！”

    几句斩！斩！斩！直听得众人心头一颤又一颤！众人的表情都有些凝重……。

    郑飞也料到了众人会如此反应，沉默了片刻才说道，“我知道大家都在想什么，是不是疑惑咱们做强盗的，用得着立这么多规矩吗？”

    众人齐齐看向郑飞，没人点头，也没人摇头，纷纷在用沉默的方式表达着意见，

    郑飞深深一叹继续道，“没错，咱们做强盗的是应该只想着发财想着痛快，古往今来皆是如此。诸位兄弟若只想那样，那就当我没说过好了。这大头领之位我也不想当了，今日我便下山去继续做我的江湖浪客，因为我实在不忍心看着诸位兄弟落得个山破人亡的结果！”

    郑飞说罢起身朝着邓元觉抱拳一拜就要走，

    众人见状皆是一惊，都赶忙起身拦住郑飞，

    “哥哥莫急，我等就是心有疑虑罢了。”

    “对对对，哥哥把道理给我们讲清楚我们才能明白呀。”

    “哥哥若走，那我也走！”

    ……，

    邓元觉也起身拉住郑飞道，“兄弟，和尚我老觉得自己脾气暴，怎你的脾气比我还暴？刚刚那前两条寨规和尚我听得极是满意，想你这第三条也定有道理，和尚我愿意听你解释清楚！”

    郑飞叹了口气道，“哥哥，咱们现在的身份说得好听了是好汉，说得不好听，那便是百姓人人恨之入骨的山贼。无论是官府还是百姓都恨不得将我等碎尸万段！只不过是现在官府还懒得管咱们罢了。日后……若官兵真要来围剿咱们，他们几千兵马一来，咱们就靠咱们几个怎抵抗的了呢？唯有严明法纪，才能让那百十名好汉都与咱们几个同进同退，才能不至于被官府说围剿便围剿！”

    众人皆是一愣，细细思索一番郑飞的话都不禁点了点头，

    那日山下一战，这山上的喽罗兵们的确都如乌合之众一般！的确是该严加管束一番了。

    郑飞见众人点头，心中一喜继续趁热打铁道，“人分三六九等，好汉也是。我常听人言，好汉也分低品、中品、上品三类……，”

    众人又一愣，低中上品好汉？真是前所未闻，立刻仔细听郑飞说了下去，

    郑飞继续道，“‘低品’好汉为祸一方，烧杀抢掠无恶不作！人人皆恨不得将之碎尸万段！官府也会视其为眼中钉，早晚便会剿灭之。‘中品’好汉盗亦有道，行事也诸多仗义。百姓虽有不满，却不会恨之入骨。天佑兄弟掌管时的营寨便有这般的影子。‘上品’好汉行侠仗义，铲奸除恶，虽迫于生计行那强盗之事，百姓谈起却会人人竖起大拇指真心实意的称呼一声‘好汉爷’！官府就算来剿，百姓亦会同情之，暗中相助之，不知诸位兄弟想做哪一品的好汉？”

    众人纷纷说道，“自然是那上品好汉。我等虽为贼寇，却也不愿成为百姓心中的大坏蛋！”

    郑飞一看时机成熟动情高声道，“如今朝纲混乱，内有奸臣当道，外有外寇横行，遍地皆是贪官污吏！搞得百姓民不聊生！大家也看到了，逢此灾年，歙州那狗官竟也敢勾结奸商贪污百姓的救命粮！再看咱们，朱武兄为当地恶霸所害，王进兄为太尉高俅所害，元觉哥哥更是为了买粮救灾民差点死在大牢里！我等皆是迫不得已才落草为寇！”

    众人脸上顿时露出愤恨的表情！纷纷点头称是。

    郑飞再道，“大家现在落草为寇，那便已经是犯了死罪。当强盗是死，拯救黎民百姓、惩奸除恶也是死，既然无论怎样都是死，何不选个最痛快的方式。兄弟们一起替天行道，杀贪官，救百姓，就算死了也是死得其所！万一不小心闯出了一番成就，无论是被朝廷招安，还是自己成就一方大事，这辈子也算没白活一回！我之所以要严于治军，便是要从起步便开始严于律己！凡事都从小事做起，才能成就大事！才能在官府围剿我等之时给予他们沉重的一击！”

    众人顿时大惊！

    众人上山只是想逃命，能活个痛快便已是大幸！谁曾想过这么远的事情，

    但今日被郑飞一说，每个人的心里都不禁闪过一片激动……，

    对呀，活的好好的谁想当强盗？谁想被百姓戳着脊梁骨骂？

    假若真有机会可以……，

    众人看向郑飞的目光中已是一片火热！

    王寅首先抱拳道，“哥哥，你说什么我们便做什么！小弟再无任何异议！”

    后面厉天闰、厉天佑等人皆是如此。

    众人齐刷刷的全部跪倒在地！

    郑飞赶忙扶起众人，

    十几双大手用力的握在了一起！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    众人皆已回归了各自的座位，

    郑飞正色道，“第三件事，便是从明日开始我就要整顿人马，勤加操练！”

    对于这一点众人再无任何异议以及意外，那帮人确实应该训练一番了！

    郑飞接着道，“王进听令！”

    王进起身抱拳道，“王进在此！”

    郑飞道，“我任命你为营寨总教头。”

    王进道，“遵命！”

    郑飞又道，“王寅，厉天闰听命！”

    王寅和厉天闰同时站起抱拳道，“王寅、厉天闰在此！”

    郑飞道，“我任命你二人为营寨副总教头，协助三头领操练人马！”

    王寅和厉天闰齐声道，“遵命！”

    郑飞又道，“庞万春听命！”

    庞万春起身抱拳道，“万春在此！”

    郑飞道，“我任命你为营寨弓箭教头，亲自在现有人马中挑选出二十人组成弓箭队！”

    庞万春抱拳道，“万春遵命！”

    郑飞又道，“其余人等听候差遣！”

    众人起身齐声道，“遵命！”

    郑飞站起身来，环顾满堂一笑道，“明日一早，寨前集合所有人马，我要亲自监督！”