
    （求收藏）

    朱武首先朝着邓元觉一抱拳道，“请元觉哥哥担任营寨二头领，负责……，”

    朱武话还未完，就见邓元觉摆摆手哈哈一笑道，“和尚我平日里最烦这些俗家事物，只给和尚我一个称号便行了，别的事和尚我可懒的去管。”

    众人闻言皆是一笑，

    朱武看向郑飞，就见郑飞朝着自己轻轻点了点头，

    朱武这才转过身抱拳朝着众人接着道，“在下朱武，被大头领任命为营寨军师，请问大家有意见吗？”

    众人听了心中各自暗表，这军师的职务本身就是个虚职，职权可高也可低，倒也没什么可值得攀比的，再说此人本身也是一名营寨大头领出身……，

    想及此处，众人纷纷点头表示同意。

    朱武朝着众人抱拳一谢，看向王寅道，“任命王寅兄弟为营寨三头领，兵马大总管，全权负责营寨防御安全事宜。”

    王寅闻言立刻起身朝着郑飞抱拳道，“多谢大头领！王寅定不辱使命！”

    朱武又一转身朝着王进一笑道，“任命王进兄为营寨四头领，负责……，”

    就在此时只听一人小声道，“此人不是大头领的家奴吗？一个家奴怎还排得如此之高……？”

    众人转头一看，

    原来说话的人是张北斗，眼见众人瞧向自己，张北斗脸色微微一变，似是有些后悔把心里话说出了口，

    接着就见王寅朝他一瞪眼微微怒道，“这位王进哥哥话虽不多，那日在山下一条铁棍却是使得极其威猛，不要乱说话！”

    王寅说罢，又转头看向王进笑道，“哥哥勿怪，我这位老弟向来心直口快，冒犯之处请您海涵。既然是大头领的人，我等自无意见。”

    郑飞听了这话心头却不禁一动，这王寅明着是训斥张北斗，暗着却也是在质疑王进当这四头领的资格，而且还对自己有所讽刺，

    此人如此这般……，莫非……？

    却突然听到身旁的邓元觉冷哼一声道，“你们两个混小子打听清楚了人家是谁再说话！”

    众人的目光便齐刷刷看在王进的脸上，就见王进自始至终如一座雕像似的面无表情着端坐在位上，似乎对张北斗和王寅的轮番发难毫无所觉，只有脸上那道深可见骨的刀疤就像是一道笑脸正对着众人发笑，嘲讽着众人的无知……。

    直到听得邓元觉如此说，王进这才站起身来朝着众人抱拳淡淡道，“我叫王进，追随大头领之前乃是东京汴梁八十万禁军棍棒总教头。”

    此言一出，满场皆静！

    八十万禁军棍棒总教头？！

    禁军教头那可是各个都是武功高强之人，而且此人还能是总教头……！

    没想到此人不言不语的，竟有这么大的来头！

    大头领的手下……居然都是如此的人物！

    邓元觉闻言得意的哈哈一笑，指着王寅笑骂道，“怎么样？小子吃瘪了吧？”

    王寅猛地反应过来立刻起身走到王进身前抱拳弯腰一拜道，“小弟有眼不识泰山，冲撞了哥哥，这三头领之位小弟愿让与哥哥！”

    王进扶起王寅无所谓的一笑道，“兄弟不必如此，该你的就是你的。”

    王寅却转身又朝着郑飞一拜诚心诚意的说道，“哥哥手下果无凡士，小弟知错了，小弟恳请大头领将这三头领之位交予王进哥哥坐，小弟甘愿当那四头领。”

    郑飞心中顿时一松，这王寅仗着本事高心高气傲，虽然几日前表示服了自己，只怕其中也多是因感动于自己尽心尽力相救邓元觉所至，待那股劲头过了说不定还会后悔。

    刚刚他的骤然发难应该便是基于此点。此刻他能这么说，才应该算是真正服了自己。不过他既然这么说了，郑飞也乐得把王进的位子往前靠靠，立刻点点头道，“既如此便依你，你且坐四头领，负责营寨法纪如何？”

    王寅立刻道，“小弟领命！”

    说罢，王寅先扶着王进坐回座位之后这才又入了座，表情说不得的有多恭敬。

    众人皆是面露惊奇，暗道这王寅变化的怎如此之大？

    郑飞也有些心下生疑，王进就算是禁军教头又能怎样？至于把王寅吓成这个样子吗？

    邓元觉突然侧过身子对郑飞低声笑道，“王寅是个武痴，只怕过会就要去拜王进为师学习棍术了。”

    郑飞这才恍然大悟，敢情王寅是这么个打算呀，心头不禁一笑，这王寅虽有些鲁莽，还有些心高气傲，却也有些直爽的可爱。

    堂中朱武已经走到了厉天闰的面前说道，“任命厉天闰为营寨五头领，负责营寨总探声息之事。”

    厉天闰立刻抱拳朝着郑飞说道，“天闰领命。请大头领放心，天闰一定竭尽所能为山寨效力。”

    郑飞笑着点了点头，

    ……，

    就在此时，所有的人都没注意到厉天闰身旁的厉天佑此刻的内心是多么的紧张……，

    王寅和厉天闰排在他前面他没有任何意见，这二人的本事他都知道。

    但若别的人也能排在他前面他可能就有点不太乐意了，结果谁料到大头领带来的手下居然一个比一个牛，这可吓了厉天佑一跳！

    如果自己的座位太靠后，自己又身为原寨主，这脸可就有点放不下了……！

    眼看着头领之位宣布到自己哥哥厉天闰都只能排在第五位，而大头领的手下还有那个神秘的庞万春没有任命，厉天佑的心不禁忐忑的狂跳了起来……，

    终于，在厉天闰的眼中，只见朱武朝着自己微微一笑而道，“任命厉天佑为营寨六头领，负责营寨钱粮调度及总管营寨运作事宜。”

    厉天佑一听这才顿时松了一口气！连忙起身朝着郑飞说道，“多谢大头领！”然后他又偷眼一瞧对面的庞万春，可不敢再问是谁了，只怕要是一问之后发现也是个牛人，到时自己这六头领就得碍于脸面跟人家换换。

    厉天佑的算计众人自然都听不到，只听朱武继续宣布道，“任命庞万春为营寨七头领！”却没有宣布庞万春具体负责什么。

    庞万春立刻抱拳道，“万春领命！”

    朱武继续宣布道，“张北斗、林龙、王石、诸葛英四人分列营寨步军饶将，听从调遣。”

    张北斗四人也未作计较，毕竟本事摆在那，也没啥好出身，能如此便已不错了，便齐声道，“我等领命。”

    朱武宣布完毕便转身朝着郑飞抱拳道，“在下已经宣布完毕。”说罢便坐回了座位。

    郑飞朝着邓元觉一笑，“哥哥觉得小弟安排的可有不妥之处？”

    邓元觉满不在乎的一笑道，“兄弟全权做主就行，和尚我信得过你！”

    郑飞感激的冲着邓元觉一笑，这才对着众人说道，“座次既已排好，我便宣布第二件事，便是严明法纪！咱们虽然占山为王做了强盗，但百姓依旧是我等的衣食父母，更何况盗亦有道，若行事不讲道义，咱们又与那恶霸禽兽有何分别？”

    众人纷纷点头称是，

    郑飞继续道，“我今日便立下三条寨规，望尔等记在心中，他日若犯，休怪我不讲情面！”

    众人赶忙竖起耳朵仔细听着，

    郑飞道，“第一条，日后劫财，除非遇到十恶不赦之人，否则一律只准劫财不准害命，就算劫财也不准把人家劫个底朝天，现在这世道混日子不容易，要给人家留条生路！并且，不但贫苦百姓不准劫，更不准祸害任何妇女！违者必斩！尔等清楚了吗？”

    众人听了都不禁赞同的点了点头，暗道这条规定端是道义！岂有不服之理？便齐声说道，“是！我等听清楚了。”

    郑飞点点头继续道，“第二条，他日掠得财物，一律交公之后再行分配，不准偷偷私藏，更不准贪污，违者必斩！尔等清楚了吗？”

    此话说罢，众人的脸色俱都一愣，

    上一条还好说，这一条怎如此奇怪？