
    （求收藏）

    郑飞为什么要亲自监督操练？

    原因其实很简单，

    前世看过那么多军事电影电视小说，郑飞清楚的记住了一个道理，

    只要是将领亲自抓训练，亲自带出来的兵，哪怕是士兵们因为各种理由痛恨将领，他们也会服从他的指挥。就像一个著名的将领的话，“他们恨我，但他们会听我的！”

    因为，服从，也可以成为一种习惯。

    郑飞此刻就站在一座大台子上，台子前面是一片平地，东西南北各有百米宽，

    真没想到岐山上居然还能有这么一大片平地，虽然也有不少地方极为的坑坑洼洼，但也已是极为难得的了。

    台子也是临时搭建的，此台被也郑飞正式命名为“观训台”。

    此刻在观训台上，郑飞站在最前面，身旁还站着邓元觉、朱武、王进等人，

    而在观训台前，则已站好了七十多名喽啰兵，营寨中还有十几人没到，都是被安排着去执勤守营寨去了。

    昨日晚些时候，营寨中的所有喽啰都听说了营寨新上任的大头领要见一见大伙，

    郑飞几日前在山下如杀神一般的事迹经过亲历者添油加醋的传播之后，郑飞的形象在这几日间早已震慑住了几乎所有的喽啰兵，众人一听他要召见，都是各个兴奋加好奇，纷纷要求去见大头领，也好在新上任的大头领面前好好表现一番，

    结果……，跟小头领们关系比较好的皆被选中，

    那些没啥关系的就只能唉声叹气的去把守营寨了。

    只不过……塞翁失马，焉知非福？

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    厉天佑上前两步，对着站在台上的郑飞抱拳道，“报大头领，所有人都已到齐了。”

    郑飞问道，“一共来了多少人？”

    厉天佑道，“一共来了七十二人，还有十几人正在营寨值勤。”

    郑飞却摇摇头，“把那十几人也叫来。”

    厉天佑一愣，“可是营寨无人把守的话……，”

    郑飞目光一定，“去吧！”

    厉天佑只觉目光之中似有怒气，心中不禁一颤，不知怎地就赶忙回道，“是，我这就去。”

    说罢转身就往营寨的方向跑，

    ……，

    不多时，又有十几人来到了场边，各个脸上都是中了彩一般的兴奋。

    如今人也终于到齐了，

    郑飞看了看下面，便见一群喽啰兵都在看着自己，目光之中有崇拜、有尊敬、有害怕还有好奇，虽然没有一个人表现出对自己的丝毫不敬，但郑飞还是不禁皱起了眉头，

    只因眼前的这些人……实在是太散漫了！

    他们三五成群的站在一起，或勾肩搭背，或窃窃私语，或吊儿郎当，或嬉皮笑脸，当真是站没站姿，坐没坐相！

    郑飞向前一步，台下的庞万春等人立刻抱拳道，“见过大头领！”

    那群喽啰兵一看，慌忙学着庞万春等人的样子道，“见过大头领。”

    话虽一样，但七八十人喊得却是明显的不同步，声音或高或低，或长或短，乱七八糟！更有一些人明显没见过这种江湖行礼，虽一脸兴奋好奇的学着做，但做到一半倒把自己给逗乐了，捂着嘴嘿嘿直笑，

    郑飞的拳头终于忍不住握了起来……！

    就靠这群人怎么抵抗官兵？！

    怪不得自己众人前几日赢得那么简单！

    正在此时，王进上前一步抱拳问道，“大头领，请问是不是可以开始教给他们棍棒刀枪之术了？”

    郑飞摇了摇头，“还不是时候。”

    王进一愣，却也没说什么，只是往后一站就待郑飞的继续吩咐。

    郑飞却愣愣的看着台下，似乎是走了神……，

    而台下众喽啰一看郑飞没什么指示，已经纷纷更是懈怠下来，开始三三两两的说起了话，一边说还一边偷往台上看，想来是在讨论起了郑飞什么，

    而王寅、厉天闰等人则是面面相觑的看了看彼此，也在奇怪郑飞这是怎么了。

    就在场下叽叽喳喳的的的讨论声音越来越大的时候，

    突然！

    只听郑飞一声高喝，“都给我听好了！”

    全场顿时安静了下来！

    郑飞冷冷的看了全场一周，又看向台下的庞万春道，“万春，把我昨日的所说的寨规再给他们说一遍。”

    庞万春立刻转过身来开始大声的重复起了郑飞昨日所说的寨规，

    “第一条……第二条……第三条……斩！”

    庞万春的声音越喊越大，众喽啰的表情越来越惊呆！

    终于，庞万春说完了，朝着郑飞一抱拳便再次站好，

    郑飞高声道，“我今天只问一遍，有谁不愿意继续留在山寨的，现在就可以马上走，我绝不阻拦，现在谁若不走，日后若敢违抗寨规，可别怪我今日没给尔等离开山寨的机会！”

    静！满场的安静！

    所有人都吃惊的看着郑飞，纷纷奇怪这是怎么了？大头领怎么第一次见大伙就要撵人走？

    但却没有一个人走出来表示想走，

    唉，已落草则为寇，就算想走又能去得了哪里？万一下山被官府知道给抓起来就免不了是一死！

    再者说，刚刚大头领所说的寨规虽然有些难以理解和恐怖，只不过自己只要不去违反不就行了？

    郑飞早就料到会出现这样的情况，又冷冷一笑道，“很好，看来大家都不想走。既然大家都想跟着我们几个混，那我便许诺给大家，日后定会让你们过上大口吃肉大碗喝酒的日子！”

    众喽啰的面上顿时一喜，纷纷庆幸还好刚刚没走，这大头领一上来就许给了这么大一个甜枣，这人肯定不会错！

    众喽啰刚开始兴奋的交头接耳起来，

    只听郑飞又道，“不过，从今日起，你们便要接受训练，我要把你们训练成可以与大宋禁军一较高低的人！”

    众人又是一惊！

    什么？与大宋禁军一较高低？！自己没听错吧？山寨自成立至今，就算是山下休宁县里的厢兵都不敢去惹，怎么还敢去较量什么禁军？

    大头领的脑子……莫非是……烧坏了？

    哦……原来如此……怪不得那日在山下杀起来那么不要命……原来是个一根筋的傻子呀……。

    众人的目光又变了……，

    郑飞见状一笑，一指自己身边的王进道，“三头领是东京汴梁八十万禁军总教头！”

    众喽啰一声惊呼！

    郑飞又一指王寅、厉天闰等人道，“四头领和五头领皆有一夫当关，万夫莫敌的本事！”

    众喽啰又一声惊呼！

    郑飞再一指庞万春道，“万春，露一手给他们看看！”

    庞万春立刻称是，拿下背后的长弓，接着便将一支长箭上弓，却是身子一转将弓箭瞄准了身后的喽啰们，同时口中高喝道，“那穿蓝衣的，你头上的帽子呢？”

    众喽啰一看庞万春瞄准了自己这边都是大惊，纷纷躲避，众人一时乱作一团！哪还顾得上看一看庞万春说得是谁！

    接着就见庞万春突然手臂一晃！

    一箭已射出！

    嗖！

    一名正在弯腰躲闪着跑的蓝衣喽啰脑袋上的一个小皮帽便被一箭串起又顺势飞出老远！

    那人只觉头上一凉，再往头上一摸顿时惊得一声“俺地娘哎！”便跌坐在地上！

    这次不只是众喽啰，就连王寅、厉天闰、厉天佑等人也是大吃一惊！

    七头领……竟有如此神射术！

    大头领究竟是谁？手下三人竟全都是如此牛人？！

    尤其是厉天佑，心中不禁暗自庆幸……幸亏昨日没多问一句……要不这六头领就是人家的了……！

    郑飞看着众人吃惊的表情又是一笑，高声道，“你们若能学到这几位头领皮毛的本事，莫说是禁军，就算是契丹人你们也能打得过！”

    众喽啰的眼神瞬间便火热起来！

    跟谁打什么的都先不说，若是能学到一些真本事……，那以后抢劫岂不是就更容易了，可以抢到的钱不就是更多了？！

    却听郑飞高声道，“好了，在让众头领交给你们本事之前，你们先要做好一件事。”

    众喽啰齐声道，“请大头领吩咐！”

    还好，这次喊得口号还算整齐一些。

    郑飞大笑一声高声道，“踢正步！”

    众人一愣！

    踢……正步？

    什么叫正步？