
    （求收藏！！求收藏啊！！）

    厉天佑说罢，郑飞心中一惊！脱口惊道，“此等大事你怎么不早说!”

    厉天佑面色变了又变，终于还是低下头去没有解释，

    郑飞这才反应过来，

    嗨！人家之所以不说，还不是让自己给吓得！

    这段日子众人吃的本就是人家以前攒下来的存货，如今存货快吃光了，粮草也不会自己从天上掉下来，强盗得粮还不是靠抢？

    可自己却一上山就只抓练兵之事，更是定下了这个不能杀，那个不能抢一大堆规矩，人家当然不敢随便开口提及此事了！

    郑飞直到现在才想起来一件事-----这山上百十张嘴可都在等着靠自己吃饭呢！

    现在可不同于以往只要喂饱了自己和朱武等人就全家不饿的时候，

    可是……猛然间要上哪里去找这么多粮草呢？

    郑飞不禁皱起了眉头……！

    却见厉天佑又偷偷抬起头偷看了自己一眼，表情虽然依旧忐忑，但还是一副欲言又止的模样，

    郑飞心中不禁一动，对了！这山寨本来就是人家厉天佑的，人家以前能攒粮，说明业务很熟练，现在也难说没有办法！

    郑飞想定，立刻对厉天佑说道，“天佑，我任命你为山寨总管便是要你全权负责粮草事宜，至于你为什么没有及时向我报告粮草之事我也理解，这里面也是我的错，我不怪你，今日我便许诺与你，他日再有此等相关之事尽管报来，无论怎样我也不会怪罪于你的！”

    厉天佑闻言面色一喜，赶忙道，“多谢大头领哥哥。”

    郑飞又道，“如今粮草已经快空了，你可有什么办法？”

    厉天佑这才道，“以往山上的粮草，皆是断断续续抢自山下休宁县及周边，只是现在正逢旱年，山下的粮草也已不多，更何况休宁县城中还有上千的厢兵，借粮的难度实在太大。小弟这两天也在发愁这件事，只不过……小弟之所以今日敢说出来，也是因为小弟发现了一件好事，似乎可以立刻补充完咱们山上的粮草，更是大半年都不用再去抢了！”

    郑飞闻言顿时大喜道，“哦？竟有此等好事！快说出来听听！”

    厉天佑看到众人的目光都集中在自己身上，不禁得意的一笑道，“这两日小弟安排在休宁县城里的眼线传来消息，休宁县里这两天突然来了一个大商队，运的全是粮食！这批粮草数目之多，仅凭目测，保守估计也足可以填满十个休宁县城的义仓！”

    众人闻言面色皆是大惊！居然有这么多的粮草！

    王寅奇道，“那他们是要卖粮还是过路的粮队？”

    厉天佑回道，“这就是这个商队极为奇怪的地方了，他们自从进了休宁县，一粒粮食也没卖，更没有丝毫要走的意思，已经呆了好几天了！”

    王寅皱着眉头道，“兄弟啊，你说了不等于白说吗？难不成要咱们去攻打休宁县？这跟直接去休宁县借粮有什么区别？恐怕还没等咱们饿死，就直接被那上千厢兵干掉了。”

    厉天佑却又得意一笑道，“王寅哥哥且听我说完，小弟安排的那个眼线这两日始终在盯着这件事，昨夜他便又传来了消息，他利用请粮队的一名伙计吃饭的机会灌醉了他，从那人的口中套来了一个消息，这个粮队今日下午便要再度启程，趁着夜色赶往几十里外之远的一个地方……，”

    郑飞心中一动，几十里之外……莫非是……，脱口问道，“哪里？”

    厉天佑回了两个字，“歙州！”

    所有人心中顿时一跳！

    郑飞和朱武对视一眼，都从对方眼中看到了深深的震惊！

    歙州？！居然又是歙州！

    朱武急问道，“除了歙州还说过什么？有没有说是送去歙州哪里？”

    厉天佑回道，“好像是送去什么大粮行之类的，嗨！刚开始得到消息我还不信，运粮就运粮，正大光明的运就是了，何必趁着夜色偷偷摸摸的运呢？而后经过那眼线反复确认，我才信了此事。不过不管怎么样，他们若要去歙州，无论早晚都必须通过咱们岐山之下，依小弟所见，不如去抢他一抢，也不用都抢来，只要能抢个足够咱们吃上大半年的数量便行了。”

    众人听了纷纷点了点头，一个个都是面露兴奋。只因众人虽已上山快半个月了，却还未曾下山去抢过任何一件东西，足足当了半个多月的良民，这要传扬出去，只怕天下一半的好汉山头都要笑掉大牙，还以为岐山上的人全都成了吃斋念佛的善男信女。

    可朱武突然朝着郑飞说道，“大头领，咱们刚从歙州逃出来，那里因为义仓之事已经大乱，可这批数目如此之多的粮草却又不早不晚的正好要运去那里给什么大粮行，而且还要趁着夜色……，依在下所见，这其中怕与歙州的义仓以及三大粮行有着莫大的关系！”

    这话正好说在郑飞的心窝里，郑飞点点头道，“朱兄所见，与我不谋而合！这粮队行事如此怪异，其中必定有鬼！”

    郑飞又问向厉天佑，“这个粮队的守卫情况可也探清了？”

    厉天佑点点头道，“探清了，粮队共有上百辆大车，每辆大车上有马夫一名，押护一名，都是带着刀剑，总共大约有三四百人，除了十几个管事的稍微有点上了年纪，剩下的全都是精壮汉子！”

    众人听了都是微微一惊！三四百人，还都拿着兵器，这可不好办了！

    自己山上满打满算能下山去抢的也不过才一百个人……。

    厉天佑却又满不在乎的一笑道，“诸位哥哥未曾当过强盗，想来也不知道这其中的门道，如今天下好汉遍布，稍大些的商队出门都会提前备好一些‘拜山礼’，只要遇到有好汉劫路便拿出一部分‘拜山礼’来相送，以求得过路的平安顺利。像山下那个大粮队定然也准备了许多！而此去歙州的路上，咱们山头是最后一个会遇到的好汉山，只要咱们全体出动恐吓一番！说不定根本不用动手便可将他们手中剩下的全部‘拜山礼’都得来！而且，他们既然运了这么多粮，咱们再索要一些，想来他们也不会太在乎！就算是他们都是硬骨头什么都不给咱们，咱们硬抢，也能抢下不少来！”

    众人立刻恍然大悟，暗道原来占山头做强盗还有这么多门道，听厉天佑如此一说，此事倒不像是很难办的样子。

    众人又都看向郑飞，

    大头领是郑飞，什么事都需要他拍板才能行，

    但这一眼望去，却见郑飞在笑，笑得那么的开心，

    只听郑飞一字一句道，

    “好不容易抢一次，咱们干嘛不都抢过来？”

    众人先是一惊，但紧接着脸上又露出了兴奋的神色，

    郑飞见状便是一笑，这帮人，各个都是天不怕地不怕的主，身体里尽是流淌的冒险的血液！只要能给他们一个适当的理由，这世上没什么东西是他们不敢去干的，否则也不会仅为了兄弟义气就敢冒着杀头的风险去劫大牢。

    相比之下，去抢个粮算个什么！

    而且……郑飞隐隐感觉到，这一次的抢粮的意义，似乎应该不止能够补充山上粮草那么简单！

    郑飞正在思索，堂下众人已纷纷摩拳擦掌道，

    “好！抢就抢！抢谁不是抢！怕他个鸟！”

    “对对！撑死胆大的，饿死胆小的！这么好的机会错过了多可惜！”

    “请大头领快吩咐咱们怎么去干吧！”

    ……，

    郑飞点点头正欲下令准备下山，却听厉天闰犹犹豫豫的问道，

    “大头领……对他们，咱们是杀还是……，他们可都是带着兵器呢！”

    众人闻言也是神色一动，纷纷看向郑飞，

    郑飞一笑，“我立寨规，这只可劫财不可害命一条只是针对寻常百姓，若是遇到抵抗，咱们当然也不能只顾道义而不顾自己兄弟的性命。明日……且听我安排吧！”