
    （求收藏）

    又过了两日，

    岐山，聚义堂。

    郑飞与几大头领都坐在各自的位子上，

    郑飞环顾堂下，首先开口问向王进，“王哥，训练的情况如何了？”

    王进抱拳回道，“这两日按照大头领的吩咐，已经减少了跑步和踢正步的训练。已命他们开始按照大头领您所说的方法训练起了那个…‘整理内务’。”

    说到这里，在场众人皆是一笑，

    对于郑飞前几日又突然宣布的“整理内务”，岐山营寨从上到下依旧是觉得好奇而好笑，

    不过自从尝到了踢正步和跑步训练所带来的好处，众人已不敢再对郑飞的训练方法提出什么质疑了，

    现在全寨上下都已将郑飞视若神明一般尊敬。

    郑飞也一笑，接着便继续问向王进，“王哥，依你常年教授禁军之所见，咱们现在的岐山众兵士比之禁军如何了？”

    王进正色回道，“虽依旧不敌，但军纪已强于禁军数倍。兵法讲究带兵需聚散如常，经过大头领这十几日的训练，山上众人早已达到这个标准了！”

    郑飞又问道，“既如此，又为何依旧不敌？”

    王进回道，“军纪虽然重要，但最终目的还是要使士兵形成战斗力。咱们军纪已有，但使之成为战斗力的两个必要条件却还没有。一个是搏杀之术，另一个就是对阵时所用的阵型。最近几日经过我的观察，我发现以咱们目前的军纪，运用阵法已不在话下，但这搏杀术……除去咱们几个头领，百余人中会点皮毛功夫的不过十之一二，大多数人只会以蛮力取胜，这样的战斗力，莫说是禁军，只怕跟厢兵比也强不到哪去，打一打乡兵倒是绰绰有余。”

    王进说得如此不客气，在场众人没一个敢提异议，人家可是正儿八经的禁军教头出身！

    但王进这一番话还是直令郑飞不禁发起愁来，继续问道，“那禁军又是如何训练这两个必备条件的？”

    王进回道，“搏杀之术虽按照武器的不同分为许多类，但在战场之上最直接也最有效的便是刀枪盾箭之术，我在禁军中虽教授的是棍棒之术，却跟刀枪之术有莫大的关系，许多刀枪之术本就是从棍棒之术中发展起来的。至于阵型，我就不太懂了，或许朱兄弟知道一些。”

    众人便齐齐看向朱武，朱武一笑道，“我从兵书上确实看到过一些，但是否具有实战性就不得而知了，大头领请给我一些时间，我再钻研一番。”

    郑飞点点头道，“阵型倒也不急，毕竟咱们人数也少还用不到，不过我听说过一种小型的搏杀配合战术，便是每三人一组，彼此之间相互呼应，共进共退，同攻同守。但具体如何去做我就不太清楚了，朱兄可以参考一二。”

    众人闻言皆是一愣，显然都没听说过，却唯有朱武眼中一亮，面上神情尽是若有所思之状，似乎是想到了什么似地突然喜道，“三人一体？此法果真巧妙，在下这几日定会好好研习此法！”

    郑飞不禁一笑，对朱武这种聪明人，其实只需一点便通，自己当初首先找上他真是太英明了，如果看来简直太赚了！当时若是头脑一晕先找上那个吴用，只怕现在自己早玩完了。

    郑飞接着问道王进，“王哥，若以你的经验，若将这山上众人训练成可以与相同数量的禁军相抗的水平需要多久？”

    就见王进略一沉思便道，“半个月！半个月虽不足以完全掌握，若练的勤，还是可以运用一些战场拼杀术！每个人再能做到勇猛一些，胜之不在话下！”

    郑飞闻言心中一喜便道，“好！训练军纪我行，训练搏杀术我就不行了。王进听令。”

    王进抱拳道，“王进在此。”

    郑飞道，“从明日起，跑步和踢正步还有整理内务不再作为主要训练科目，我命你与王寅、厉天闰、庞万春等人正式组成岐山教头组，由你担任组长，正式开始按照众头领所长，再根据众士卒之所好有针对性的进行搏杀术的训练！”

    众人立刻起身抱拳道，“遵命！”

    郑飞又道，“记住！我不要什么花把势，我只要你们教给他们最直接、最有效、杀伤力最大的搏杀术！”

    众人又抱拳齐声道，“遵命！”

    郑飞看了看庞万春笑道，“万春，那日我之所以没有直接任命你的职权，是有一件事要你去做。”

    庞万春赶忙道，“请大头领尽管吩咐。”

    郑飞道，“我要你亲自在山寨上挑选出二十个人，训练他们弓箭之术，这二十人和你将完全独立于山寨编列之外，并只对我一个人负责！”

    庞万春闻言一愣，接着便反应过来抱拳道，“万春领命！”

    郑飞点点头，他可是自从收了庞万春便尝到了弓箭手的甜头，一个庞万春便已如此了得，若是再多上几个……即便水平达不到庞万春神乎其技的能力，但相信在庞万春的精心调教下，也能形成极强的杀伤力！这样的一个队伍一旦成型，必将成为自己手中的一张王牌！而且也必须牢牢掌握在自己的手中！

    如今任务都宣布完了，郑飞正待解散会议各忙各去，却见厉天佑莫名的看了自己好几眼，一副欲言又止的神情，

    郑飞心中一动开口问道，“天佑，有话就直说。”

    厉天佑闻言吧唧吧唧嘴，似是鼓了鼓勇气才抱拳道，“大头领，小弟有一事相报……那个……，”

    郑飞看着厉天佑怪异的模样心中更加好奇起来，笑骂道，“有事就说，默默唧唧跟个娘们似地！”

    厉天佑终于轻叹一声说道，“大头领，非是小弟无能，也非是小弟要诚心耽误大头领的练兵大计，只是咱们山上的粮草本就不多，这十几日又不曾下山去抢过粮草，仓库里的粮草马上……就要吃光了。”

    咣当！郑飞差点从座椅上掉下来，

    什么？粮草快吃光了？！

    我了个去！你怎么不早说！