
    （求收藏，非常感谢。）

    老钱正在犹豫之间，

    只听那“三都缉捕使”突然又问道，“请问你可是……钱总管？”

    说罢，那人面上一片闪烁的看着自己。

    老钱听了心头猛地一跳，这人居然连自己的身份都知道!

    略一晃神便点了点头，

    那“三都缉捕使”见状立刻喜道，“呀！果真是钱总管！知府大人命我等来此接应诸位，总算等到你们了！”

    事已至此，老钱也打算打开天窗说亮话了，立刻问道，“小人有一事不明，诸位怎么没穿…官服？”

    那人闻言一笑，自然而然的回道，“我等已经出了歙州，自然就不能再在休宁县的地界上穿官服，再者，此事既然要办的隐秘，我等又怎可穿那显眼的官服徒增事端呢？知府大人与张大官人，孟大官人和吕大官人极为担忧此事，老是害怕最后关头再出点什么意外，这才临时决定令我等星夜赶往此地接应诸位！那休宁县我等可不敢进，也就只能等在这里了！钱总管请随我走便可！”

    老钱听了不禁点了点头，这人说得头头是道，不由又信了两分，可还是有点不放心的说道，“既然如此，请问可有什么凭证？”

    却见那人立刻点点头道，“当然有凭证，就在这里。”

    说罢，那人便将手伸入怀中掏出来一封信朝着老钱一亮道，“这是知府大人与三位大官人所写的信。”

    老钱见状顿时又信了大半！刚刚示意身边之人去取信，却见那人又将信往后一收道，“此事事关重大，知府大人与大官人特命我一定小心，这信……我只能亲自交到钱总管的手中！”

    老钱犹豫了一下，结合种种情况，似乎没理由再怀疑此人，便点点头一动缰绳，领着三名亲信骑着马便来到了那人近前，往前一伸手抓到了信上，微微往回一用力，却没有自那人手中抽出信来，

    老钱一愣，疑惑的看向那人，却见那人居然……正一脸坏笑的看着自己说道，“老小子，你总算过来了！”

    老钱猛地反应过来！暗道一声不好正要调转马头往回赶，却哪里还来得及！

    那人已一把抓在老钱的手腕上，猛地用力一拉沉声喝道，“下来吧你！”

    老钱哎呀一声，立刻便被拽下马来，

    与此同时，自那人身后又猛地窜出十几个人，大刀一晃便也把老钱的三名亲信逼下马来，又动作麻利的把老钱几人绑了个结结实实！

    一瞬之间发生这么多事，直把老钱身后粮队的人看得个目瞪口呆！

    一个念头瞬间传遍所有人的心中------坏了！碰见劫道的了！

    众人猛地反应立刻拔出了兵器，与此同时，后面马车上又闻讯跑来了上百名持刀的车夫，

    粮队众人的人数瞬间占据了上方！粮队众人正待上前解救老钱，

    却听对面马上那所谓“三都缉捕使”大喝一声道，“都别动！谁敢动我就宰了他！”

    老钱的脖子上立刻被架上了两把刀！众人一惊，赶忙停在当场！

    与此同时，众黑衣人也纷纷拔出武器冲到粮队众人身前！

    双方一时僵在两边！大战一触即发！

    那“三都缉捕使”见状大笑一声，转头看了看老钱，只见老钱脸色煞白的跪在那里，两条腿还打着哆嗦，

    “想不想活命？”

    老钱拼命点了点头，“想活！”

    “那就让你的人都放下家伙！”

    老钱犹豫了一下，颤声回道，“好汉爷，大家都是江湖上混的，可否通报一下姓名，莫冲撞了自己兄弟。”

    那人嘿嘿一笑，“告诉你也无妨！我乃岐山大头领，镇关西郑临风是也！”

    老钱一呆，还真没听过这个名字，赶忙又道，“原来是郑大哥，大哥有话好说，是要银子吗？要多少尽管开口，我们三大粮行有的是钱！”

    郑飞没有说话，似有所动，

    老钱见状心中一喜，赶忙又道，“郑大哥既然知道我等这么多事，那自然也能知道这批粮的作用，这批粮若出了差错，郑大哥得罪的可不只是我们三大粮行，就连知府大人……，”

    郑飞突然冷笑一声，一声令下，“把他给我宰了！”

    一名大汉立刻举起了手中大刀，对准老钱的脑袋就往下砍，

    老钱万没料到这人说杀就杀，整个人如坠冰窖，一股发自肺腑的胆寒自体内升起，拼了命的大喊一声，“大王饶命！”

    唰！那刀在老钱脖子之前硬生生的停住了！

    一滴冷汗自老钱的头上滑落下来，正巧滴在老钱脖子前的刀片子上，

    郑飞也不说话，只是冷笑着看着老钱，

    老钱终于知道今夜再无周旋的余地，全身一泄气，垂头丧气的下令道，“都……都放下兵器。”

    粮队众人闻言一愣，你看看我，我看看你，面上一片犹豫，

    郑飞则抬头看向众人大声道，“只要尔等放下兵器，我绝不动尔等分毫！否则……！”

    岐山众好汉立刻扬起兵器又往前推进一步！

    众人看着眼前这一个个凶神恶煞如杀神一般的强盗，竟不由往后退了一步，

    正应了那句话，打架不在人多！而在气势！

    岐山众人就像是一个整体！而粮队……却不过是一群临时拼凑起来的打手罢了。

    于是，

    自第一声兵器扔在地上所发出的清脆的撞击声开始，一把又一把兵器如雨点般被扔在了地上！

    郑飞满意的点点头，向前一挥手，立刻便有十几人背着箩筐在诸葛英等人的带领下冲入车队之中，开始快速收拾起众人所扔下的兵器，

    没过多久，众人所扔掉的所有兵器全被收拾的一干二净，直到诸葛英等人各自背着一大筐各式的刀剑回到这边，郑飞这才放下心来，又向前一挥手，剩下的七十多名喽啰便快步冲向车队，彼此拉开距离，将几百辆马车控制在了当中，

    郑飞又一声令下，“所有人驾着马车跟我走！”

    说罢，郑飞调转马头，朝着山上而去。

    在岐山众人的看管下，粮队再次移动起来，

    不多时，原地便再度恢复了平静，就像什么都没有发生过一样。