
    （求收藏，谢谢。）

    老钱骑着马，行在粮队的中间位置，从他所待的位置无论是向前看还是向后看，都能看到一条长长的如同火龙的长线，那是插在每一辆运粮马车上的火把。

    老钱深深叹了口气，心中不由的升起了一丝庆幸的感觉，

    这些从两浙路急运来的十几万石粮食可已成为了歙州三大粮行家族的救命粮！

    莫不是三大粮行等着这十几万石粮吃饭？当然不是！就算把歙州城里所有的人都饿死了也轮不到三大粮行跟着饿肚子！

    唉！造成现在这个局面，都要怪老孟家那个刚当家的少东家孟林云！要不是他太过贪心，等不到从两浙路新购的粮食运到歙州及周边州县再按高价卖，又何苦搞成现在这个样子？！

    如今可好！不但歙州城及周边几个州县内的老铺被愤怒的饥民砸了个底朝天，就连朝廷也是极大的震怒！

    敢动义仓，那可是死罪！

    幸好……三大粮行能有今日也不是偶然，朝中被小心伺候了多年的那位大人关键时刻终于发挥了作用！

    虽然为了摆平此事，三大家族往朝中扔的银子都快把全国各地近几十家分店这几年的收成都快扔光了。

    虽然这是一次偷鸡不成蚀把米的惨痛经历！

    还好三大家族挺过来了！并且也没有真正伤到筋骨！

    而这十几万石粮也是朝中那位大臣所能争取来的赦免三大家族的条件之一，趁着夜色将这十几万石粮食运到歙州及周边州县填补空缺，待几日后朝中派下钦差来查的时候大家面子上都能过得去！

    然后待钦差返回朝中一说，“确系谣言，查无实据！”，

    此事便能神不知鬼不觉的遮掩过去，

    至于那些愤怒的饥民……反正他们都已知道义仓已空，真正义仓里的粮食他们也抢走了，也就没必要再打肿脸充胖子分给他们粮食了，

    反正上面的事，这些刁民也听不到信，就算有人想去告，从少到下的关系都已打点妥当，他能往哪去告？！

    老钱的嘴角不禁又浮现起一丝的得意，

    有钱能使鬼推磨，就是这么个道理！

    老钱又看了看前面黑乎乎的道路，心中更加的稳了几分，只要过了这座山再往前行进几十里路便能到达目的地！自己的任务也就结束了！

    这十几万石粮食对三大家族至关重要！基于此，所以才会以如此超常规的护送标准来运送这批粮！

    这一路，虽碰到过不少劫道的强盗，但他们一看自己粮队的这规模，大多数都老老实实的从哪里钻出来的，又从哪里钻了回去！

    就算有吃了熊心豹子胆想碰碰运气的，也被自己带来的这几百号人一亮家伙就吓跑了，

    虽然刚刚自休宁县出发前听说这所过的岐山上也有强盗占山为王，不过听说才一百来个人，那就更不用担心了！

    老钱想及此处不禁长舒了一口气！

    此事只要再过几个时辰，等到天亮的时候就能顺顺利利的结束了……。

    但愿!

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    老钱根本想不到，在他前面数里远的一个山沟里，上百个黑影正同时面对着一个人站立着，

    没有人说话，没有人谈笑，他们只是站着，等待着！

    如果不是自口鼻中呼出来的白气，只怕还真以为这些人是雕塑，

    在他们面前的那个人，是一个彪形大汉，虽然月光太弱看不清此人脸上的表情，但他低沉而有力的声音正清清楚楚的传进每一个人的耳朵中，

    “今晚要做什么，不用我再多说了！”

    “我可以明明白白的告诉大家，对方有四五百人，而且各个都带着兵器！”

    “我知道大家会害怕，告诉你们，我也是！这没什么好丢人的，谁也不是从娘胎里钻出来就是铁丹钢心！”

    “不过怕有什么用？老子自打来到这个世上，就没打算活着回去！”

    众人发出一声低低的哄笑，

    “我要你们知道，今夜我和所有的头领都会和你们一起并肩战斗，我和众头领不只是你们的头领，还是你们可以值得信赖的战友！老子不会抛弃任何一名兄弟，更不会放弃任何一名兄弟！”

    哗！

    此人一把将腰刀抽了出来，一声低吼，“同生共死！”

    哗哗哗……！

    所有人都把各自的武器拿在了手上，在月光下闪着丝丝的寒光，一片低吼，“同生共死！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    前方的马车突然停了，老钱一愣，接着就见从前方飞快的跑来一人，此人一边跑一边还大喊，

    “钱总管……钱总管……！”

    老钱眉头立刻皱了起来，没好气的问道，“叫什么叫！看见鬼了！”

    那人跑到近前，原来是一路从平江府（苏州）压粮跟来的分号伙计刘平，只见他上气不接下气的指着前面急道，“前面……有……有官兵！”

    老钱又是一愣，“官兵？这荒山野岭的哪来的什么官兵！你莫不是看错了？”

    刘平回道，“这个……反正他们自称是什么歙州府衙的，我们原本行的好好的，突然便遇到了他们挡住去路，小的便赶紧来给您通报了。”

    老钱顿时一惊！

    歙州府衙的？歙州的人怎么跑到休宁的地界上来了？！莫不是有人假冒官兵？

    老钱立刻又问道，“他们总共有多少人？”

    刘平想了想便回道，“大约……上百人吧。”

    老钱皱着眉头想了想，伸手唤过几名随从便一扬马鞭朝前急驰而去，

    不管来的人是谁，还是要过去看一看才好！

    不过就算是贼也不怕，才一百人而已！

    一路遇到不少车夫和守卫都在疑惑的待在原地看着前方，显然还都不知道发生了什么。

    不多时老钱等人便来到了车队的最前方，眼前的场景令老钱不禁一愣，

    只见车队前正有几个人骑着马面对着自己，在他们的身后则站着几十名身穿统一的黑衣的一群人，各个都是站得笔直，挺着胸，那气势，就算是自己曾经见过的禁军也比不了，

    自己这边也有几十个人站在前面与他们对峙着，

    虽然双方都没有拔出兵器，但空气中却有一种难言的紧张气氛！

    可老钱一看对方的样子心中已然信了几分对方是官兵，自己走南闯北这么多年见过的山贼强盗比吃过的米粒都多，还没见过什么山贼强盗能有这种气势。

    只是……他们为什么不穿官服呢？

    老钱停下马立于己方人马之间，半信半疑的堆起笑脸说道，“小人见过诸位，敢问诸位是……？”

    对面骑马人中的一人高声道，“这位是我们歙州三都缉捕使！”

    说罢，那人一指最中间的一人。

    老钱又是一惊，歙州三都缉捕使？

    这个……自己久居两浙，还真不知道歙州三都缉捕使是个啥模样呢，

    老钱为了以防万一还是恭敬的朝那人拱手堆笑道，“原来是三都缉捕使大人，小人有礼了，敢问大人为何拦住我等去路？”

    只见那人轻轻的哼了一声便威严而气派的说道，“我等奉知府大人之命……，”

    那人说到这里便是一停，似乎像是怕说漏了嘴似的反问道，“你们又是谁，为何深夜行路，运的又是什么？！”

    老钱闻言顿时心中一动，这人说什么奉知府之命，而在前不久的歙州义仓之事中，那歙州知府可是与三大粮行有脱不了的干系呢！他的话意思莫非是……？！

    可是……，

    老钱心中又一疑，自己接到的书信上，可没提到过什么三都缉捕使要来接应的事情呀！