
    （求收藏，求红票，拜谢啦！）

    五日后，

    岐山后山，一片口号与喊杀声不绝于耳，

    原来是岐山众人正在此训练着战场搏杀之术！

    只见岐山各头领分别负责一方，众喽罗也是练的热火朝天！

    而那四百多名“俘虏”中的大多数都在脸露兴趣的自被囚禁的山洞口努力往外张望着，个别人甚至已经开始按耐不住的跟着比划了起来，

    这些原本应该是“俘虏”的人不但一个个都没有了半分“俘虏”应该有的消极而悲凉的样子！大多数人甚至比之前几日刚刚上山的时候还胖了几分，

    虽然没有了自由，可被囚禁所在的山洞却没有那种本应有的“脏乱差”，反而是点着炭盆，地上被褥之下更是铺着厚厚的杂草，

    渐渐的，原本在众“俘虏”之中弥散的悲观和绝望的情绪居然渐渐的先是变成了一种疑惑和惊喜，紧接着就变成了现在的向往和震惊！

    他们走南闯北这么多年，还真是从来没见过这样的一群“山贼”！

    逃跑的事自然发生过，但却不是制止于岐山众人，而是被同样身为俘虏的人发现并制服又交给了岐山等人的

    结果，自然杀一儆百！

    而那几名“叛徒”则立刻出了山洞，加入了训练之列，只不过有没有继续受到“监视”就不得而知了。

    ……，

    这一切都落在此刻正站在场边观瞧的朱武眼中，

    一丝隐隐的激动闪过了朱武的心间，

    没想到才短短十几日的时间，整个岐山的风貌便来了一次天翻地覆的变化！

    哪怕自己当初大刀阔斧的整顿少华山众好汉的时候也没得到过这样的成效！

    能出现这样的局面，几乎全部来自于他……！

    朱武转头看向了前方……，

    郑飞站在一块高高耸立的大石头上静静观看着散布于后山的众喽罗的训练，

    他背着手，一根手指正在用一种独特的节奏敲打着，他的背影结实而有力，浑身上下散发着自信的气息。

    从他第一次见到自己时的那“拙劣”的演技开始，这个在最初让自己嘲讽过的男人竟开始了一次次令自己感到惊喜甚至震惊的进步和蜕变，

    而这一切，似乎还仅仅只是个开始……！

    正在此时，朱武听到后面传来一阵脚步声，回头一看，原来是厉天佑正快步走来，

    厉天佑来到近前朝着朱武抱拳道，“军师，四头领有消息传来！”说罢，将一张纸条自怀中取出恭敬的交到朱武的手中，

    朱武展开一看，嘴角微微一笑，转身来到郑飞的身边道，“主人……，”

    郑飞接道，“可是那朝廷的钦差已经来了？”

    朱武点点头，“正是！”

    郑飞看着下方哈哈一笑，“朱兄，如果你是三大粮行，你现在最想做的是什么？”

    朱武立刻回道，“要么再垂死挣扎一次，看看能不能起死回生。要么就是……准备逃跑。”

    郑飞冷哼一声，“起死回生？哼！传令给四头领等人，要他们连夜秘密写上上百张告示散满歙州城的大街小巷，上面就写，‘救命之粮，亦敢贪腐。哄抬米价，天理不容。贪官奸商，鱼肉百姓，还我义仓，民要吃粮，钦差已到，击鼓鸣冤!”。还有，朱兄亲自给汴梁那位赵良嗣写一封信，将此事的原原本本写清楚，再派几名清白的兄弟连夜赶去东京济世坊，将信交到赵良嗣的手中，请他务必将歙州义仓的真相上奏皇帝。”

    朱武眼中一亮，“主人是要……？”

    郑飞冷笑一声，“痛打落水狗！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    歙州城，天亮了，百姓纷纷起床走出家门开始新一天的劳作，

    老李头刚刚走出家门，就见地上有一张白纸，

    老李头走上前去捡起纸来一看，

    咦？上面还写着字，只可惜自己不识字啊，完全看不懂上面写的是什么，

    老李头撇撇嘴，暗道管他上面写的什么，正欲收起来当个屁股纸用，却见一人刚好在门前经过，正是自己的邻居，会读书写字的赵书生。

    赵书生对着老李头点头一笑，正欲继续赶往私塾，正巧看到老李头手上的纸便戏谑的笑道，“呦！李大哥也会读书写字了？”

    老李头挠着头不好意思的笑道，“赵先生又笑话我了，我哪里有识字的本领，要不也像您一样去教教娃娃读书让人尊敬啦。”

    赵书生听了这话心中便是极为的舒服，想想时间还早，便停下脚步来到近前笑道，“拿来给我看看这上面写的什么。”

    老李头赶忙将纸递了上去，

    旁边几名邻居见状也好奇的围了上来，

    却见赵书生一看到纸上的字，脸色瞬间便由笑转惊再转怒色！接着便冷哼一声道，

    “这群蛀虫，也不怕遭了天谴！”

    老李头一惊，小心的问道，“上面写的啥让赵先生如此生气？”

    赵书生指着上面的字念道，“救命之粮，亦敢贪腐。哄抬米价，天理不容。贪官奸商，鱼肉百姓。还我义仓，民要吃粮！钦差已到，击鼓鸣冤!”

    旁边有人迷茫的问道，“这是……啥意思？”

    赵书生道，“就是……，”突然发觉跟一群大老粗何必解释的这么清楚，便道，“就是说，咱们歙州百姓如今如此饥苦，都是那狗官知府和三大粮行搞的鬼！这是要咱们去找钦差击鼓鸣冤还咱们粮食和钱！”

    老李头面色猛地一变！也是怒道，“对对对！就是他们！上次咱们发现义仓空了，那狗官还说过几日便有赈灾粮来，可现在都过去这么久了还不见一粒粮食，咱们又被骗了！赵先生你知晓事理，带着大家一起去吧。”

    众人都是各个义愤填膺的看向赵书生，

    赵书生只觉一股身负重担为民请愿的责任感猛地在心中升起，点点头振臂高呼道，

    “走！咱们去找钦差！”

    “找钦差！找钦差！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “这是谁干的！”只听一声怒喝自歙州张府的一间房间里传出，

    直吓得正要进屋奉茶的几名丫鬟一跳，茶盘一晃险些将上面的茶碗翻倒，

    守在门口的袁管家瞪了丫鬟一眼，一挥手示意众丫鬟快走，不用再送茶进去了。

    众丫鬟这才如释重负般赶紧低着头又顺着来路赶紧走了回去，

    袁管家偷偷往屋内一看，

    就见屋内正坐着三个人，三个一跺脚整个歙州城都要晃三下的人物，

    张广审！孟云林！吕师囊！

    但此刻，恼怒和担忧却写在了他们三个的脸上，

    孟云林道，“现在可怎么办？知府衙门前又聚集了上万人，眼看上一次的义仓之乱又要……，”

    只听一人冷哼一声道，“这还不都是你的错！要不是你，何苦变成现在这个样子！”

    说话的人是吕师囊，正一脸厌烦的瞪着孟云林道，

    孟云林脸色猛地一变，站起身来指着吕师囊怒道，“你还好意思说我！押送粮草的人可是你找的！还说什么跟这一路的强盗山头都打好了招呼，绝对万无一失！可现在那十几万石粮呢？！不会是被你……？！”

    吕师囊脸色一沉，一拍桌子起身喝道，“姓孟的！说话可要有凭有据！你这话是什么意思？是说我要害死自己还有大家吗？”

    孟云林冷笑道，“这谁知道，谁都知道你吕师囊是黑道一霸，真要出了事，大不了就占个山头去当山大王，哪像我们都是待宰的羔羊！”

    吕师囊吼道，“你……！”

    却听一直未曾言语的张广审冷冷道，“都别吵了！别人还没搞死咱们，咱们自己倒先乱了起来！”

    吕师囊冷冷的看了一眼孟云林又冷哼一声，转头朝着张广审道，“张大哥，你说咱们现在该怎么办？”

    张广审眯眼道，“这分明就是有人在故意整咱们，只是……这人究竟是谁呢？”

    众人的心底皆是一沉！

    又听张广审长叹一声道，“我已命人连夜去给朝中的那位大人送去了一封信，随同一起送去的，还有京郊周边的千亩良田地契，如今也只盼……还有用吧！”