
    （本周还有二十个精华没送出，欢迎留言来拿。求收藏。）

    郑飞坐在首座上，左右两边各是岐山大小头领们，

    而在堂下则还站着一个人，正是那老钱“总管”。

    老钱总管正垂头丧气又战战兢兢的站在堂中，面色如灰而小心翼翼的说着什么，

    众人都在很仔细的去听，郑飞和朱武更是一边听并时不时的用眼神交流一番，

    “……一个月前小人突然接到来信……这批粮草正是小人从两浙一路北上收集来的……昨日小的又收到张广审的信……只要这些粮食往义仓中……据说钦差已在来得路上，再过三五日便到……，小的就只知道这些了。”

    终于，老钱咽了口口水朝着郑飞拱手讨好的说道，“大头领，小的把知道的都说完了。”

    郑飞似笑非笑的问道，“可都是实话？”

    老钱赶忙跪倒道，“都是实话，绝对都是实话，小人要说了哪怕一句谎话，或者少说了哪怕一件事，您就把小的……随您处置！”

    郑飞点点头道，“很好，本人言出必行，只要你说的都是实话，本人绝不会将你怎么样。”

    说罢便朝着堂下吩咐道，“将钱总管带下去，好生安置款待一番，绝不可怠慢分毫！”

    老钱面上一喜，长舒了一口气对着郑飞连连磕头道，“多谢大头领~多谢大头领！”

    立刻便有几名喽啰来到老钱身边，老钱也适时的闭上了嘴，乖乖的跟着退了出去。

    老钱一走，郑飞冲着堂下一笑，“诸位兄弟感觉如何？”

    众人顿时一笑，

    厉天佑立刻抱拳道，“小弟这辈子就连做梦都没梦到过这么多的粮草！有这些粮草在，咱们岐山就算再多个几百人也不怕了！”

    众人又是一笑，兴奋写在了每一个人的脸上。

    王寅直接朝着朱武抱拳道，“军师真不愧是军师，仅凭那些那些探听来的蛛丝马迹竟就将这粮队的底细猜了个八九不离十，基于军师的推断，我等才能依计兵不血刃的旗开得胜！小弟真是佩服！”

    此话一出，众人纷纷抱拳朝着朱武相贺，一时倒把郑飞这大头领晾在了一边，

    朱武歉意的朝着郑飞笑笑，郑飞则满不在乎的笑道，“此事能成，朱兄当是第一大功劳！”

    朱武赶忙拱手道，“若要论功，天佑兄弟探来此消息才是首功。”

    郑飞又道，“你们二人都是大功，都是大功，哈哈哈！”

    众人也是开怀大笑起来，任谁得了这么一场大胜也会这般模样。

    可就在此时，突然听到王进淡淡的说道，“接下来咱们要怎么办？丢了这么多粮草，那三大粮行和歙州知府会善罢甘休吗？这批粮草对歙州那帮人的重要性大家可是都听到了！”

    满堂顿时又静了下来，众人皆是愣住了，这才反应过来，如今大家只想着论功行赏，却还忘了此事并没有真正结束并没有后患！

    郑飞感激的朝着王进点了点头，还好，此刻还有一个王进保持着清醒的头脑，

    朱武对着郑飞说道，“大头领，三头领所言极是！小弟虽猜到了这批粮草与三大粮行和歙州知府的关系，却没想到这批粮草会有那么大的作用，这简直是三大粮行和那歙州知府的救命粮！俗话说狗急跳墙，兔子急了咬人，咱们如今把他们救命的粮草都抢来了，若被他们得知，只怕他们……什么事都做得出来！还有，被咱们掳上山的数百人又要如何处置，大头领都需趁早定下对策才行！”

    对呀！正所谓匹夫无罪怀璧其罪！自己突然抢了这么多粮草，还是对三大粮行至关重要的粮草，若被他们得知，只怕便是一场血雨腥风的讨要！

    歙州知府大怒之下，引得上千兵马来攻也不是不可能！

    而且那四百多人还都在山上，放他们下山的话，便等于告诉了世人自己抢了十几万石粮草，

    不放他们下山，他们的人数又是足足多出岐山众人数倍，一旦出了什么差错便是大患！

    众人将目光齐刷刷的聚集在了郑飞的脸上，

    突然出现这个大的情况，

    郑飞也不由皱起了眉头，

    这批粮该不该抢？该抢！

    可谁曾想到这批粮的背后竟有如此大的利害关系！

    该怎么办呢？

    众人一看郑飞没有当即表态，便开始了你一言我一语的讨论，

    王寅满不在乎的朝郑飞说道，“哥哥，咱们敢做便敢当！他们来一个咱们就杀一个，他们来一双咱们便杀一对！”

    邓元觉也道，“对对对！三大粮行把和尚我害的这么惨，和尚我如今伤也好了，早就想去杀他们个片甲不留！”

    厉天佑也嚷上了，“那几百个人也没啥好担心的，愿意留在山上的就当成兄弟，不愿意的就杀了！”

    ……，

    郑飞直听得摇头，要这帮粗哥拿主意，不乱个底朝天才怪。

    郑飞又习惯性一看朱武，便见朱武端坐在位上，不参与讨论，只是优哉游哉的端着茶杯喝着水，一副置身之外的样子，

    郑飞心中一动，知道朱武的臭知识分子老毛病又犯了，而且他肯定已经有了主意！

    郑飞也不催他，暗道你装，我比你还能装，也是端起茶杯优哉游哉的喝起了水，

    郑飞一边喝，一边用眼角的余光偷偷打量着朱武，

    果然，朱武渐渐的就坐不住了，时不时的便会看向自己一眼，

    郑飞心中更加好笑，正待再装上一装，

    正在此时，突然听到外面一声传报声响起，

    一名喽啰冲进堂内朝着众人跪拜道，“报！营寨外来了几个人求见六头领，为甚者自称是歙州吕师囊庄客王莫急。”

    郑飞心头猛地一跳，与朱武对视一眼！

    来得……好快！