
    （求收藏，另本周还有二十多个收藏未送出，想要精华的请留言或跟贴，只要不是脏话的我都给。）

    立刻有人惊道，“歙州吕师囊？不正是那三大粮行之一的老板？他派人来此……莫不是已经知道了咱们的事！”

    众人皆是一惊！

    此时不待郑飞再问，

    朱武已朝着郑飞抱拳道，“大头领，我看此人来此也只是探探风声，并不见得是走漏了消息！”

    郑飞点点头，问向厉天佑，“天佑，你与此人可是认得？”

    厉天佑立刻回道，“一年前他路过岐山下，我曾带人劫过他，此人武艺高强，我虽被他打败，却与他不打不相识，前一段时间还偶有书信来往。”

    朱武接着问向那喽啰，“王莫急找六头领，称呼的是什么？”

    喽啰犹豫了一下便道，“还是说要找……大头领。”

    朱武点点头，对郑飞道，“看来此人还不知道岐山上发生的这些事，假若真是如此，此人来得倒也巧，甚至……对咱们有利也说不定！”

    郑飞喜道，“军师可有妙计？”

    朱武道，“刚刚在下思虑二三，发现要解决此事只有一个办法，便是‘拖’！而此人的到来，倒正巧能令这个‘拖’字计，‘拖’的更有把握！”

    众人心中顿时大感不解，郑飞也奇道，“拖？”

    朱武点点头道，“没错，就是‘拖’！那钱总管不是说朝廷的查案钦差这几日便要来歙州查看义仓吗？如今粮草一丢，歙州知府和三大粮行必急的如热锅上的蚂蚁，这么短短几日让他们再想办法筹集这么多粮食绝无可能！如今他们定然像是疯狗一般到处寻找粮草的下落！而王莫急此行也定是为此而来！咱们先想办法将此人骗回去，借他之口撇清咱们，只要能拖到那朝廷钦差来到歙州一看义仓果然有问题，到时这批粮草才会失去它原本的意义。就算事后再被歙州知府和三大粮行得到消息也没用了……，”

    朱武说到这里冷笑一声道，“恐怕到时候……，还有没有歙州知府与三大粮行还不一定呢！”

    郑飞闻言心中猛地一动！

    对呀！只要能拖到那个时候……还真不用再怕了！

    郑飞想定，心中立刻有了主意，高声道，“众头领听令！”

    堂下众人顿时起身抱拳道，“我等听令，请大头领吩咐！”

    郑飞道，“传令下去！一，此次劫粮之事绝对不可以走漏半点的风声！从今日开始，不准任何一个人再出山寨，每一个都要管好自己的嘴巴，谁也不准再谈起劫粮之事，要把它当成仅仅做过的一个梦！违令者，斩！”

    众人齐声道，“是！”

    郑飞道，“二，过会自那王莫急一入山寨，一切立刻重新变回由天佑兄弟掌管山寨时的情形，还要装的像一些！绝不能被王莫急等人看出端倪！”

    众人齐声道，“是！”

    郑飞继续道，“二，将那运粮的几百人，连同那钱总管，继续关在后山中！好吃好喝的养着他们，除了不准出后山，不准逃跑，别的想做什么都可以。再给他们每个人编个次序，告诉他们，谁要敢跑，从逃跑那人所代表次序的数字往前往后二十个人都要死！”

    众人听了心中一惊，纷纷暗道这大头领端是毒辣，这条规矩一定，那数百人只要有不想死的，彼此之间原本的朋友关系马上就变成了监视彼此的关系，因为别人若是跑了，最后要死的很可能就是-----自己！

    郑飞又转头对邓元觉说道，“哥哥，此事事关重大，你们几个也不好被那王莫急看到，小弟想麻烦哥哥亲自带着王寅、天闰等从歙州来的兄弟去看管那数百人，绝对不能放跑了任何一个，否则我等必前功尽弃！”

    邓元觉点点头，立刻站起身一拍胸脯道，“兄弟放心，有和尚我在，谁敢跑，我活剥了他！”

    说罢，邓元觉就往门口走去，王寅等人也朝着郑飞一抱拳跟了上去。

    转眼间，堂内众头领就只剩下了郑飞、朱武四人和厉天佑，

    郑飞又朝着厉天佑说道，“天佑，剩下的就看你的了，待那人来了，你就……，再……！”

    郑飞的声音越说越小，最后完全听不到了。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    王莫急众人跟着那喽啰行在岐山营寨，

    心中不禁暗自奇怪，这岐山营寨内的气氛怎么有点莫名的奇怪？

    似乎是有什么地方跟以前不一样了，却又看不出是哪里不一样来，

    而且……这人怎么比以前少了许多？

    不一会，二人便来到了聚义堂前，只听一声爽朗的笑声响起，自屋内便走出来几个人来，

    王莫急定睛一看，走在最前面为首之人不正是岐山大头领厉天佑吗？

    在他身边的几名小头领有认得的，也有不认得的，还有几名原本认得却不见踪迹的，

    王莫急心中更加奇怪，

    厉天佑已来到近前抱拳笑道，“哥哥来了，请受小弟一拜。”

    厉天佑说罢就要跪，王莫急赶忙上前一步扶起厉天佑笑道，“数月未见，老弟如此客气倒显得咱们兄弟生分了。”

    二人相视一笑，厉天佑身后众“头领”也分别拜过王莫急，

    厉天佑这才将王莫急请进屋内，

    众人入了座，立刻便有喽啰兵端上茶来，

    厉天佑首先笑道，“哥哥来得正巧，小弟有半年多没收到哥哥的消息了，还以为哥哥把小弟给忘了，哥哥要再不来，小弟可就要冒着杀头的风险去歙州城里找哥哥去了！”

    王莫急笑着回道，“非是我不想老弟，而是如今我寄人篱下，自然要做些事为吕大官人分忧，哪像老弟你，独占着一座山头这般潇洒。”

    厉天佑叹道，“不是我说哥哥你，哥哥这么大的本事何必再屈于人下，小弟还是那句话，只要哥哥愿意来我岐山，小弟甘愿让出这大头领之位给哥哥你来坐！”

    厉天佑说得情真意切，直听得王莫急心头一热，只不过他可不想落草为寇，就算想，这小小的岐山他也看在眼里，但还是装着感动的赶忙道，“兄弟美意我心领了，只是吕大官人与我有恩，我怎可背信弃义离他而去？”

    厉天佑又笑道，“哥哥重情重义，小弟佩服！今日哥哥突然亲自来此，可是有什么事？”

    王莫急心头一动，却只淡淡一笑道，“无事，呵呵，无事，就是想老弟你了……咦……？”

    王莫急故作吃惊的看着厉天佑身边众人道，“怎不见二头领高老弟和另外几位兄弟？他们去哪里了？”

    王莫急说罢便看向厉天佑，努力不放过厉天佑表情上的任何一点蛛丝马迹！

    他此行前来本就是奉吕师囊之命来探探岐山山寨是否与那批粮草失踪有关，毕竟岐山山寨的势力范围是从休宁县去歙州的必经之路！

    不过即便如此，王莫急也是不太相信此事会跟岐山有关的，岐山那几个头领还有他们的虾兵蟹将是什么货色他可是最清楚了，就凭他们，莫说是去抢那四百多人所押送的粮草，就算是再借给他们几个胆他们也未必敢动那个心思！

    只不过，凡事皆有万一，王莫急为了以防万一还是决定来亲自看看岐山的动静，就算那事与他们无关，他们或许也知道些什么消息。

    可王莫急这一眼看去却是一愣，只见厉天佑原本笑嘻嘻的脸色突然猛地一变！

    厉天佑怒气冲冲的骂道，“别提那个忘恩负义的狗东西了！”

    王莫急奇道，“老弟你这是……？”

    “唉！”厉天佑垂头丧气的一叹，看着王莫急气呼呼的说道，“哥哥看来还有所不知吧？那个姓高的王八蛋差点害死你兄弟我啊！”

    王莫急一惊，“我确实不知，到底怎么了？”

    厉天佑怒道，“姓高的那狗东西，看不惯小弟我处处给人留条退路，不愿对人赶尽杀绝的作风，私底下偷偷勾结了一群人，设计将小弟我灌醉并囚禁了起来，改由他当了岐山大头领！这两个月来真是干尽了坏事！幸好小弟的为人也有一些兄弟喜欢，他们冒着风险将小弟救了出来，小弟刚刚召集起人马想要与那姓高的王八蛋决一死战，谁料却被他提前得到消息，那厮自知理亏，也不敢与小弟对战，便连夜跑下山去了，临走还带走了支持他的几名头领和几十名喽啰！小弟苦心经营了好几年的营寨，一下子就被那个王八蛋搞得元气大伤！真气煞我也！”