
    （求收藏，拜谢！）

    王莫急惊道，“竟有这样的事！”

    再一看厉天佑身边那几名头领，也都是一脸愤恨的点了点头，

    王莫急又问道，“那姓高的跑去了哪里？”

    厉天佑回道，“听说那厮下山又抢了一个大户人家后就走了，不知去了哪里，想来也不敢再在休宁县的地界上待了。他日若要我碰见他，我必将他碎尸万段！”

    王莫急眼中闪过了一丝狡诘，又问道，“那老弟你的营寨现在还剩下多少人？”

    厉天佑叹道，“以前有头领七名，一百多名喽啰，现在……只剩下三名头领，四十多名喽啰了！”

    王莫急看着厉天佑愁眉不展的样子，心底便是一声冷笑，脸上顿时便显现出几分的轻视，暗道难怪你厉天佑那么迫切的想约我入伙，原来是山寨里竟发生了这么大的事……！

    你是想让老子来救火呀！

    厉天佑看着王莫急的神色奇道，“哥哥怎么了？”

    王莫急淡淡一笑，不疼不痒的说道，“老弟遭此磨难，我却一无所知，没有及时赶来相助老弟你，还请老弟见谅。”

    厉天佑毫不在乎的摇摇头道，“哥哥这话说得，哥哥又不是神仙，怎能算到我出了什么事，经过此事小弟我也看开了，那帮混蛋跑就跑了，就算不跑，养着一群狼心狗肺的东西早晚也是个祸害，交朋友，就只能交像哥哥这样的！”

    王莫急又是一笑，自然而然的将这话理解成了恭维的意思，事已至此，王莫急更加确信那批粮草的失踪不是岐山众人所为，但还是抱着一丝希望问道，“其实我这次来还真有一事想问问你。”

    厉天佑正色道，“哥哥有事请讲！”

    王莫急道，“吕大官人昨日在这山下丢了一批货，不知你……？”

    厉天佑噌的一声便站了起来惊道，“吕大官人丢了货？！哥哥你莫吓我，你再借我几个胆我也不敢动吕大官人的东西啊！”

    王莫急深信不疑的笑笑，伸手示意厉天佑坐下说道，“我自然知道不是老弟做的，我只是问问你知不知道是谁做的，那批货就在你山下没得影，老弟或许听到过什么动静呢。”

    “嗯，这个……，”厉天佑的脸色这才一松，转头便问向身边几个人，“此事你们可知晓？”

    那几人立刻摇摇头表示没有，”

    王莫急心中顿时又有了几分失望，不禁皱起了眉头，

    却又听一人说道，“我昨日倒是真的见过有个大商队在咱们山下出现过，就是不知是不是……？”

    王莫急心中猛地一喜，站起身来走到那人近前急问道，“你见过？快告诉我详细经过。”

    那人点点头道，“昨日我领着十几个弟兄下山等买卖，结果一直等到天黑也没遇到什么人，小弟无奈正待返回山寨，谁料突然又看到远处山下的路上亮起了许多火把，人数还不少的样子，小弟一喜，以为这准是个大买卖！立刻带人埋伏过去准备看看情形再下手，谁料……竟是来了数百辆马车！还有数百个人跟着！这么大一个商队，小弟自然只能眼馋不敢下手，待他们一走还是只得两手空空的返回了山寨。”

    王莫急又急问道，“他们朝哪个方向去了？！当时又是何时？”

    那人想了想回道，“应该差不多是酉时前后，他们向西去了，应该是……祁门县的方向。”

    “祁门县？！”王莫急脸色又惊又疑！自言自语道，“酉时的话，时间倒是符合，可他们去祁门做什么？”

    厉天佑奇道，“哥哥怎么了？那批货对吕大官人很重要吗？”

    王莫急反应过来，勉强笑笑道，“是有些重要……，我还有事就不叨扰了，就此告辞了！”

    王莫急说罢朝着众人一拱手就要走，却被厉天佑一把拉住急道，“哥哥好不容易来一趟。怎么说走就走？今夜小弟还想跟哥哥痛饮一场呢！”

    王莫急的脸色顿时显现出几分的不自在和焦急，

    “多谢老弟，下次，下次吧，为兄真有事！”

    厉天佑只得叹口气松开手道，“既然如此……小弟就不强留了，我这就送哥哥出去。”

    王莫急一点头就往外走，

    众人紧接着跟了上去，

    谁料刚刚出了聚义堂，王莫急又停下了，

    只见他转身对着厉天佑莫名的一笑道，

    “天佑老弟啊……我能不能去看看你的粮仓？”

    厉天佑一愣，犹豫而疑惑的点了点头道，“当然……当然可以。”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    哈哈哈……！

    岐山聚义堂内传出来一阵开怀大笑，

    “元觉哥哥你是没看见，王莫急一看粮仓里就剩那么点粮食时的表情……，都快把鄙夷两个字写在脸上了！”

    哈哈哈……，

    “是啊，南米北米一见便知分晓，咱们粮仓里的粮一看就能看出是本地米。幸亏大头领和军师深谋远虑，一粒粮队的南米也没往粮仓里放……，”

    对对……，

    “还有，王莫急那厮一听我岐山生变，脸色变得那叫一个快！不过这样也好，他越这样，我这次骗的他越开心！”

    “对对！天佑老弟演的那叫一个像，别说是王莫急，就算是我当时都差点信以为真……，”

    哈哈……，

    “哥哥过奖了，小弟演的再像也没大头领演的像，几句话就把王莫急糊弄住了，现在想来王莫急正两眼抓瞎的在祁门县周边乱转着呢……，”

    哈哈哈~！众人又是发出了一阵大笑。

    “好了，兄弟们静一静。”堂内又传出了郑飞的声音，

    满屋接着便静了下来，

    郑飞问向邓元觉，“元觉哥哥，后山那数百人怎么样了？”

    邓元觉道，“兄弟放心，和尚我往那里一站，再用禅杖一铲将一块两人怀抱的大石铲为两半之后，一个个都老老实实的待着去了！”

    郑飞点点头，“很好！反正现在咱们有的是粮食，把他们都喂得饱饱的！宁可撑死十个，绝不饿着一人！还有，将咱们山寨的寨规清清楚楚的写上十几份，拿去给他们看。”

    说罢，郑飞又对王进说道，“王哥，操练之事也莫放下，从明日起，所有的操练都改在后山进行，就当着那数百人的面踢正步，跑步，训练搏杀之术！要小子们都给我练出气势来，把那群人都给我震住！”

    朱武眼中一亮，“大头领如此安排的意思是……？”

    郑飞一笑，“咱们现在人手这么少，那四百多人……放走了多可惜。”

    众人闻言面色皆是又惊又喜，

    郑飞又转头对王寅说道，“王寅老弟，你这么多日未曾现身吕家，如今若是猛然回去，会不会被人怀疑？”

    王寅摇摇头道，“不会！我虽是吕家庄客，平日里却也有一份石匠的营生，他庄上也是经常的十天半月才去一次。”

    郑飞点点头，“很好，那你现在即刻返回歙州吕家，再带上几名机灵点的兄弟，让他们潜入歙州城配合你，盯紧了吕家的一举一动！”

    王寅抱拳道，“是！”