
    深夜，整个歙州城里都是一片寂静，只能听到时不时便响起几声狗叫，

    整座歙州城已进入了睡眠之中。

    但却还有一个地方依旧亮着灯光，那里竟是歙州府衙后院的一间大房子，

    只见这本应该是休息的时刻，屋内竟还有七个人的影子在灯光的映照下微微晃动着。

    如果此刻让郑飞再看一眼这些人之中的那位歙州知府刘知府，只怕目光也要呆上一呆，

    自上次在义仓外一番对峙之后，没想到才短短十天的时间，刘知府竟苍老了如此之多！

    此刻，刘知府正背着手在屋内走来走去，他那原本就已经有些不太利索的身形又多了几分颤颤悠悠的蹒跚，脸上更是写满了混合着焦急、担忧、彷徨和恐惧的表情，

    他停下脚步看了看屋内另外几个人，一个个熟悉到没法再熟悉的脸庞在眼中一个又一个闪过，

    张广审！孟林云！吕师囊！

    歙州城三大粮行的老板！焦急和不安同样也写在了他们几个的脸上！

    刘知府的目中之中不由闪过一丝无比的痛恨！都是这几个人害了自己！

    但这些话却也只能在刘知府的心里骂两声解解气，

    此次出了事之后，三大粮行为自救所表现出的势力还是令刘知府在震惊之余又有了几分的希望和忌惮，

    只要他们没事，自己也就能没事！大家如今都是一条绳上的蚂蚱，能跑得了谁？

    如今万事具备，只要那批秘密运来的十几万石粮食能顺利到达再补充进府下各个义仓中，这件事就算过去了！

    一切都将恢复如常，自己也可以拿着那一大笔钱卸任回家享清福了！

    可是……，

    刘知府的心里又不由猛地跳动了几下！

    可是那批粮呢？不是早该在一个时辰前就到了的吗？！

    终于，刘知府忍受不了了，开口问道，“张兄，你确定那批粮真的到了休宁县了吗？”

    张广审不知在想着什么出神，直到听到刘知府的话才回过神来，点点头肯定的回道，“知府大人，那批粮确实到了！如今已在休宁县里待了三日。昨日咱们商定好了之后我便派人去送信让老钱带着粮今夜悄悄赶来，这不，老钱的回信还在呢！”

    张广审说罢便从怀中掏出来一张纸扬了扬。

    刘知府也懒得去验证了，又急道，“按理说就算走得再慢，从休宁县过来丑时也该到了，可现在寅时都快过了，天也快亮了怎么还不见消息？！”

    张广审皱着眉头也不知道该说些什么，

    一人叹道，“咱们再耐心等等，说不定已经到了。”

    众人转头一看，说话的正是吕家的吕师囊，虽然身为一介大粮商，但此人却无半点商人的气质，倒长着满脸的络腮胡，魁梧有力的大身躯，说他是个武将都有人信。此人也是三大粮行老板中最喜欢收养庄客的一人，听说在“道上”也是鼎鼎有名，这次护送那批粮所找的人倒有大半是他所安排的所谓“好汉”。

    众人都是一叹，如今也只能再等下去了。

    不知又多了多久，又听到几声打更声隐隐传来，

    众人听了心头又是一颤！

    卯时了！

    就在此时，外面突然传来一阵响声，一个人影猛地推开门跑了进来，

    众人一看，原是孟家的一个伙计，此人也一直被安排着在城门等着消息，

    刘知府等人心中一喜，赶忙问道，“可是来了？！”

    却见那伙计抬起头来，脸上居然是几分的惊恐，只听他颤声道，

    “没……没……还没来！”

    孟林云不耐烦的喝道，“那你回来干什么？！还不再去看看！”

    伙计浑身一抖，犹豫了一下接着回道，“大官人……小人派出去骑着快马去寻找的几个人都回来了……可几条来路上都没找到他们！也没发现任何打斗的痕迹！他们……没了！”

    众人如遭雷击一般愣在当场！

    吕师囊脸色阴沉的几步走过去一把抓起那伙计的衣领吼道，“你这下贱玩意知不知道自己在说什么？上百辆车！几百个人！怎么可能说没就没了！”

    伙计哆哆嗦嗦的回道，“大官人，真……真没了！就像是……被妖怪给吃了一样！连块骨头都没留！”

    咣当一声突然响起，

    众人回头一看，

    便见刘知府已倒在了地上……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞和朱武并肩站着，看着眼前数百人正热火朝天的把一袋袋的粮食搬进一个大山洞里，

    此时天已经亮了，为了能尽快将这数不清的粮食藏进岐山的后山山洞之中，除了那四百多名“俘虏”不得不当着免费的苦力，岐山上几乎所有能动的人都赶来帮忙了，八十几名可以作战的主力喽啰更是不得不分出一半的人手也投入进了搬运粮食的大军中去，剩下的一半则依旧全副武装着连同众首领守在一边监视着众“俘虏”。

    为什么不把这些粮食直接搬进岐山的营寨呢？

    众人心中纷纷疑惑着，

    但郑飞不多说，别人也就不敢多问，

    反正……大头领让做什么就做什么吧，毕竟自从大头领上了山以后，这山上的景象可是一天比一天好了！

    ………………，

    等干完了这所有的一切，天色已经从黑夜到白天，然后又从白天回到了黑夜，

    所有人都累得够呛！

    不过很值得！