
    在张广审暴死后又过了几个时辰，于歙州城外十几里远的地方，一场厮杀也正在进行之中！

    在一个远离歙州的荒地处，正被一个个火把照映的一片通亮！

    只见足有三四十名手持各类武器的大汉正将一群人围在中间！

    被围困的那些人只有十一二人，其中更有妇女老幼，各个是一脸的惊恐，只有七八名手持兵器的汉子将他们挡在身后保护起来。

    此情此景若被歙州城任何一个人看到，恐怕都要被吓得惊掉大牙！

    只因双方都是歙州城内赫赫有名的大人物！

    被围困者中一人手持长剑向前一步朝外吼道，“吕师囊，你这是什么意思？！”

    “哈哈哈！”对面一名手持鬼头大刀的彪形大汉也是向前一步，“孟云林，你觉得我是什么意思？”

    孟云林闻言脸色一变，他又看了看围住自己的这些人，只见他们各个都是一脸的凶残，心底不禁升起一股恶寒，语气一缓朝着吕师囊道，“吕大哥，咱们多年的交情，你何必……，”

    “我呸！”还未等孟云林说完，吕师囊一声怒骂打断他道，“都是你这蠢货！老子本来过的好好的，就是听了你这蠢货还有张广审那老儿的话才弄到了如今这般地步！老子家里传了几代的产业一夜便化为了虚无，也许到明天一早还会变成被朝廷通缉的要犯！你还敢跟老子说什么交情？！前几日当着众人的面污蔑老子对粮草捣鬼的时候你怎么不讲交情了？”

    “吕大哥，”孟云林的声音已经充满了祈求，“小弟那两天都是急得乱了分寸，请吕大哥原谅小弟吧。”

    “原谅你？”吕师囊冷笑一声，脸上一片恼怒，“老子那万贯家财如今只能留在歙州城，老子浑身上下只带出了十几万贯，老子凭什么原谅你？！”

    吕师囊说罢，向前一挥手，众大汉便要向前逼近，

    顿时，孟云林身后的女人孩子便被吓哭了出来！

    孟云林浑身一哆嗦，赶忙又叫道，“吕大哥！你要钱是吗？我把所有的钱都给你，足足有四十万贯呢，小弟全部的家当都在这里了！只求吕大哥放过我等一条生路，小弟感激不尽！”

    吕师囊一听惊道，“四十万贯？！真看不出你小子能带出这么多来，可是早就料到有今日，提前将家产变卖折现所来？”

    孟云林赶忙陪笑道，“吕大哥英明，小弟……嘿嘿，不过是多了个心眼，小弟愿全部送给大哥你。”

    吕师囊脸色突然又是一变，“如此就更不能容你了！杀了你，你的东西还不都是我的，哈哈哈！”

    孟云林又急道，“慢！把哥哥害成这样的还有张广审啊！小弟也是首先听了他的话才着了魔，说起来小弟也是为他所害，哥哥要找人算帐，也要找他才对呀！”

    “哈哈哈，”吕师囊又是一声大笑，“你以为老子能放得过那老儿？现在说不定那老儿已先你一步上了黄泉路！”

    说罢，吕师囊向前一挥手！首先自己便大喝一声举起鬼头刀冲向孟云林！

    孟云林脸色惨白，想举起剑迎击，可自己的全身竟一点力气也使不出来了，

    顿时，

    一片惨叫声不时响起……！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    吕师囊擦了擦满脸的血迹，将鬼头刀自一名妇人的身体里拔出来，又看了看地上这十几具尸体便是一声冷哼！接着便一声令下，“搜！”

    众人便立刻开始了对孟云林等人尸体和随行物品的搜索！

    不多时，只听一声惊呼，“找到了！”

    众人立刻围拢上去，

    吕师囊一把自一名汉子的手中抢过来一个包裹，旁边人赶忙拿着火把一照，只见吕师囊把手伸进去往外一摸便摸出来几张交子钱，

    只随便一看这几张交子钱上所写的数目，众人便是齐声的一阵倒吸冷气的惊讶！

    仅这随便掏出的几张便有如此巨额，那这包裹里还未掏出来的大部那得是多么可观的一个数目！

    许多人的眼中立刻闪过几分的贪婪！

    吕师囊满意的点点头，又将这几张交子重新塞回包裹之中，抬头一看众人的神情便是冷冷道，“众兄弟先莫着急，待我寻到个山头做了山大王，这些钱再分与大家，到时咱们天不怕地不怕，就连皇帝老儿也不再怕了，日子过得也不会比在歙州差多少！”

    众人立刻点了点头，

    吕师囊又一看歙州城的方向皱眉道，“去劫张广审老儿的那几个人怎还不回来？”

    旁边一人上前抱拳道，“哥哥，咱们还是先把这些尸体处理掉，再耐心等等，说不定那几个弟兄正在来的路上。等天亮了若被人发现这些尸体，恐又要惹出什么变故！”

    吕师囊点点头，对那人道，“还是莫急老弟思虑周全，来，把这些尸体都弄到草堆里盖上杂草！”

    说罢，众人立刻开始行动起来。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    天终于亮了，吕师囊瞪着充满血丝的眼睛在地上来回的踱着步，时不时的便朝歙州城的方向看上一眼，

    吕师囊越想越觉得不对劲，对身边的王莫急说道，“该不会是那几个兄弟见财起意……，”

    王莫急的脸色也有些阴沉，想说些什么却不知该如何去说，

    毕竟，那可能是一大笔能够改变任何人的钱财!

    王莫急刚刚抬头看向吕师囊，脸色却是猛地一变，紧接着便升起了几分喜色！一指吕师囊的身后喜道，“哥哥，来了！”

    吕师囊回头一看，不由的也是一喜，只见自歙州城的方向的大路上，正有几匹马急驰而来！而马上的人不正是自己昨日派去劫杀张广审的几个人吗？

    咦？吕师囊心中待彻底看清来人后又是微微一惊，心中奇道自己明明派去了五个人，怎么现在只有四个人回来了？

    算了，不管少几个人回来，只要能把张广审的万贯家财给老子带回来就行！

    吕师囊想定立刻迎了上去，

    那四匹马也在吕师囊面前停了下来，马上四人下马便对着吕师囊跪倒在地，

    吕师囊一边大笑着去扶起四人，一边说道，“众兄弟辛苦了！”

    可那四人却是低着头，谁也没回话，

    吕师囊一愣，心中一惊，急道，“你们这是……办砸了？被那张广审给跑了？！”

    四个人都摇摇头，其中一人鼓起勇气道，“一切都如哥哥与王莫急哥哥所言，那张广审家的管家果然与五夫人有染，昨日下午，那袁管家便偷偷的溜出来找到了一个叫老徐的车夫。待袁管家一走，我们便现身制住了那老徐，从他嘴中便得知了袁管家要害死张广审的事。我等决定将计就计，可原本计划的好好的，准备待张广审和那姓袁的出了城我们便下手！谁料……，”

    王莫急问道，“到底怎么了?还有，王寅呢？”

    那人一听王寅的名字，脸色便是一变！恼怒的说道，“就是王寅那小子！他给我们带回来一些吃食，我们吃了没多久就都晕了过去，待昨夜醒来，又发现屋子里突然多了一个老徐头，他竟被绑着扔在我们屋里，而那王寅和张广审的马车都不见了！我们意识到出了事，却恼于晚上出不了城，于是今日一早城门一开我们便赶来给哥哥报信了！”

    吕师囊仰天一声爆喝！“王寅！我要将你碎尸万段！”说罢又一脚便踢翻了刚刚说话那人，拿起鬼头刀喝道，“你们几个蠢材，怎么就没看出那小子来！”

    这就要上前劈了这几人，

    直把那几人吓得连连倒退，

    王莫急则一把上前拉住吕师囊急道，“哥哥，如今正值用人之际，能信得过也就这么多人，不可再折损人手了呀！”同时，还给吕师囊使了个眼色，

    吕师囊闻言面色变了又变，再一瞧身旁众人，只见其余人都在看着自己，面上除了惊恐还有几分的失望和犹豫之色，

    吕师囊顿时醒悟过来，但还是气不过的一把将鬼头刀扔在地上怒道，“还不知道张广审那老儿带着多少钱财，如今却便宜了王寅那个狼心狗肺的东西！我早就看这小子有问题，平日里也不多曾来孝敬我，如今出了事却又表现的如此忠心！唉！”

    王莫急劝道，“如今当务之急是寻个地方好躲藏起来，看看日后风头如何再做打算，至于王寅，日后再找他算帐就是了！”

    吕师囊点头道，“莫急老弟所言极是！那咱们该去哪里？”

    王莫急略一思索便道，“哥哥可还曾记得小弟前几日说过的那个地方？”

    吕师囊奇道，“可是岐山？”

    王莫急点点头，“没错，就是岐山！那岐山地势错综复杂，远离人迹！端是个藏身的好地方！而且那里还离着歙州很近，亦能方便咱们随时观察歙州的动静。我前几日又恰巧知道岐山山寨刚刚发生了一次变故，山寨正值空虚，那头领厉天佑也不过是个小角色，上次还想约我入伙，咱们不如现在就去那里，明是借住，暗是夺寨，想那厉天佑也不敢怎么地！”

    吕师囊闻言大喜点头道，“好！救依莫急老弟的意思！”

    说罢，吕师囊又一拍王莫急的肩膀用情的说道，“还好，我身边还有莫急老弟相助！唉！当初真该听老弟的话不趟那个浑水，否则又何苦搞成现在这个样子！”

    王莫急笑道，“哥哥切莫如此，若不是哥哥前几年相救，莫急早就病死在了歙州的街上，哥哥大恩，莫急永世难报！”