
    （最近心情不太好，写得有点乱，对大家说一声抱歉，我会尽快调整好的）

    厉天佑朝着王莫急一笑，

    “莫急哥哥，小弟这庙太小，怕是装不下各位大神呀！”

    王莫急心中猛地一跳，暗道这厉天佑怎么变得这么快！立刻联想到了茶水，但再一看众人都没有什么异样，而且这茶水厉天佑也是喝过了的！

    王莫急脸色一番变化，正在犹豫之间，

    只听吕师囊已一声怒喝，“怎么？你这小子还敢赶我们走！”

    厉天佑站起身来刚要说话，肩膀却被他身后的一人拍了一下，

    厉天佑回过头去一看，立刻在王莫急等人惊讶的目光中对着他身后的那名“小头领”恭敬的一抱拳便闪在了一边，

    而那“小头领”则慢慢几步来到堂前直视着坐在大头领位子上的吕师囊，厉天佑和另外几名“小头领”也依次站在了他的身边，

    此景令吕师囊等人俱都大吃一惊！

    王莫急赶忙仔细瞧向那人，觉得似乎有些眼熟，略一思索才发现这人不正是前几日告诉自己发现粮队去祁门县的那人吗？

    王莫急正疑惑时，突然发现那人看向了自己，目光之中除了一股自信之外，竟还有一丝嘲讽的味道！

    王莫急心中猛地一跳！一股不明所以的不祥之感瞬间升起在心头！

    直觉告诉他情况很不对！虽然还不知道事实是什么，但……！

    “吕大官人，这就是你们此行的真正目的吧？鸠占…鹊巢？”此人开口淡淡道，

    吕师囊瞪起眼睛上下打量一番此人，微微怒道，“你是何人？竟敢跟我如此说话！”

    “我？呵呵，我叫郑临风，江湖朋友看得起送了一个外号，叫我镇关西。”郑飞微笑着回答道，

    正在此时，突然听到一人惊道，“啊，居然是他！”

    接着便见一人指着郑飞喊道，“他……他不就是最近官府正在缉捕的那个江洋大盗吗？”

    吕师囊一愣，又看了看郑飞道，“哦，原来是你呀，怪不得官府抓不到你，原来是跑到岐山上来了。”

    郑飞一笑，“不才，已当了岐山大头领。”

    众人又是一惊，王莫急起身惊道，“你……你是岐山大头领！那厉天佑……！而且前几日……？”

    郑飞笑着摇摇头，“我若不那么做，王老兄还会相信我们的话吗？”

    王莫急脸色猛地一变，“你……你们那一天都是骗我的！难道……？不好！大官人这里有诈！”

    吕师囊立刻起身拔出自己的大刀来到王莫急身边问道，“莫急老弟，这到底是怎么回事？”

    王莫急指着郑飞怒喝道，“粮草是不是你们搞的鬼？！”

    郑飞含笑点点头，“没错！”

    这下不用王莫急再解释，吕师囊已是如遭雷击一般先是一呆，接着就一声咆哮用鬼头刀指着郑飞怒喝道，“就是你们劫了老子的粮草！”

    哗哗哗一阵响！吕师囊身边的二十多人全都把兵器拔了出来，各个都是一脸凶相的围住郑飞等人，

    吕师囊又是一声大喝道，“说，把老子的粮草藏到哪里去了？”

    郑飞看了看众人，只是一声冷笑，“怎么？就凭你们几个也敢来抢我岐山？”

    就在此时，只听一阵响声在四周响起，

    突然！一群人不知从哪里突然窜了出来，各个手持兵器，瞬间便将吕师囊等人包围在了当中！

    吕师囊等人脸色顿时大变！仔细一看这些人，便见各个人高马大，孔武有力，凶神恶煞！

    哪里像一个刚刚弱小的山寨会有的样子！

    一个念头瞬间传遍众人的心中，

    糟了！上当中埋伏了！

    待吕师囊和王莫急待看清这些人之后更是浑身一震，一指其中怒喝道，

    “王寅！你小子居然在这里……呀！还有你！邓元觉！你怎么……！”

    邓元觉和王寅俱都哈哈大笑，邓元觉大笑道，“见到你家和尚爷爷还不下跪？！”

    王莫急猛地大喝一声道，“兄弟们，上当了，快护着大官人冲出去！”

    众人闻言立刻便往外冲，可……只觉一股无力感突然自身体中散发开来，一个接着一个便栽倒在了地上！

    王莫急和吕师囊又是大惊，这才明白过来，那茶水果真有问题！

    如今也管不了那么多了，二人各自挥舞着兵器就往门口冲，

    此刻站在门口的正是厉天闰，

    厉天闰见状刚刚迎了上去，那王莫急已如拼了命一般一刀劈下！

    厉天闰奋力一挡，却只觉虎口一震，竟险些将手中大刀脱手，心中顿时一骇！惊讶于王莫急的力量居然如此之大！刚刚反应过来，那王莫急一刀又已劈下！

    厉天闰顿时一惊，竟不自觉的便往边上一躲，

    王莫急却并没有追杀上去，而是一把拉起吕师囊便趁着这个空冲到了门前，

    而在厉天闰身后的诸葛英、张北斗、王石三人见状也已冲了上来，

    却见王莫急大喝一声，又以一种毫无防御的疯狂打法拿刀劈来！

    此时的情景却是诸葛英三人虽能打到王莫急，但王莫急的刀也必将砍在他们身上，

    三人顿时心生胆怯，也是不由的收了几分力便往边上一躲，

    一瞬之间，门前的路终于空了！

    王莫急和吕师囊二人也一前一后冲了出去！

    郑飞万没想到王莫急居然能瞬间拼杀出一条生路，眼见二人逃了出去立刻一声令下，

    “追！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    屋内的众头领还挡不住王莫急，屋外的喽罗就更不用说了，

    郑飞等人在后面追，王莫急和吕师囊虽时不时便会被赶来的喽罗兵们阻挡几下步伐，

    但还是被他们二人越来越接近岐山营寨的边缘，

    眼看二人即将破寨逃出生天，

    突然！

    自营寨边上出现了一群手持弓箭之人，为首者正是庞万春！

    在庞万春的带领下，二十名弓箭手都将长弓拉满瞄准了二人，但却都没射出，都在等着郑飞的命令！

    那二人也发现了边上多了许多弓箭手，但此刻也管不了那么多了，

    二人如同发了疯的依旧朝着营寨门口跑去！

    只要再能跑出十几米，便是生路！

    眼看二人就要接近营寨门口，郑飞终于停下了脚步，看着王莫急那忠心护主的样子，眼中闪过一丝不忍，但还是只能长叹一声，朝着庞万春将手臂往下一挥！

    嗖嗖嗖……！

    二十一支箭齐齐射出！

    在郑飞等人的震惊之中，王莫急居然挡在了吕师囊的身边，

    箭雨已到！王莫急应声倒地！

    可吕师囊却只是回过头来看了王莫急一眼便又毫不犹豫的继续朝着寨门跑去！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞走到王莫急的尸体之前，

    王莫急身中十余箭，像个刺猬似的趴在地上，右手犹然用力的握着刀柄，脸上也尽是狰狞之色，一双虎目死不瞑目的瞪着，眼神之中除了愤怒，还有一丝淡淡的对世间的留恋。

    郑飞心底一叹，这是一个令人尊敬的汉子！

    只可惜……却跟错了人！

    郑飞又抬头看向前方，

    吕师囊正趴在那里，离着寨门不过只剩不到十步的距离，他的浑身上下只中了一箭，却是最致命的一箭！

    郑飞也懒的去看了，只是沉吟一下便道，

    “好好葬了这位王莫急！”