
    郑飞背着手走在岐山山寨的大道上，脸上挂着淡淡的笑意，路遇每一名小喽啰都是含笑点点头，一点异样的感觉也没有。

    一会，便来到了聚义堂之前，

    郑飞停下脚步，抬头看向牌匾上“聚义堂”三个大字，

    这三个大字的笔力明显很一般，雕刻的功夫也是极为的平常，想来应该是厉天佑那小子当初不知怎地就一时突发奇想便做了这么块牌匾，

    虽然看在那帮大老粗眼里依旧是那么的“龙飞凤舞”，但要真来个什么懂字的肯定是要被人家笑话的，

    当初朱武初次见到这块牌匾时忍不住发笑的神情郑飞可是都看到了，

    不过，

    郑飞还是很开心的笑了起来，

    因为这里是自己的地盘，一个真正属于自己的地盘！还有在这块地盘上随时听命于自己的上百人！

    虽然这一切都像是做梦一样，

    但这些却都是自己一路坎坷，历经生死亲手得来的！

    郑飞想到这里，心里的失望接着便清淡了几分，不禁自嘲一笑，

    自己这是怎么了？能有今日的这些其实就已是极大的好运，

    又何必再执着于每一次的得失成败呢？

    这世上又哪有那么多“万事如意，心想事成”的事情？

    更何况还是在这么一个弱肉强食、你死我活的世界里！

    王寅那小子能见机行事搞来那五十万贯钱财已是极为的难得了，

    至于孟云林和吕师囊的……，随他们去吧！

    知足常乐嘛，呵呵……。

    郑飞想定，又是微微一笑，正欲走进聚义堂，

    突然听到身后传来一声，“大头领！王寅坏了哥哥的大事！请哥哥责罚！”

    郑飞回过头去，不禁一愣……！

    只见王寅正跪在身前，在他的身后还站着岐山大小众头领们。

    郑飞赶忙走到王寅面前伸手扶起他奇道，“老弟你这是……？”

    王寅依旧跪着，抬起头一脸的愧疚的对郑飞说道，“王寅只顾眼前小利，却忘了哥哥派我去卧底的真正用意，哥哥却还为了维护小弟的脸面只字不提，小弟愚钝，辜负了哥哥，小弟……，”

    郑飞这才明白了过来，看了人群中的朱武一眼，就见朱武正看着自己笑着，

    郑飞心底也是一笑，不用说，王寅这个直性子能反应过来定是朱武的事，

    唉，朱武这个人什么都好，就是心太小，忍不下半点东西。

    郑飞一用力不由分说扶起王寅道，“王寅兄弟别这么说，那五十万贯可不是什么小利，我活这么大还没见过这么大一笔财富呢！至于那事……，也是我思虑不周没有向你交待清楚。再者说，兄弟你能面对如此大一笔钱还能不动私心已是令哥哥我钦佩不已，此事就别再提了，等过几日山寨安顿下来，论功行赏之际，我还要大大的赏你一赏呢！”

    王寅眼中闪过一丝感激，退后一步朝着郑飞抱拳道，“多谢哥哥，王寅日后必竭尽所能弥补山寨！”

    郑飞点点头，看了看在场众人，只见每个人的脸上都是一片尊敬和信服之色，又是一笑朗声道，“众兄弟正巧都来了，大家一起进聚义堂吧，咱们也该商量一下山寨……，”

    正在此时，突然听到身后一声传来，

    “报！”

    接着便有一名喽啰自人群外跑到郑飞身前单膝跪道，“报大头领！山寨之外来了许多人来求见六头领，为首之人自称是歙州吕师囊和王莫急！”

    郑飞先是一愣，却又不禁笑了起来，

    “天堂有路他不去，地狱无门偏要来，朱兄，你看咱们的运气是不是有点太好了？”

    朱武也笑了，

    “大头领，只能说，是咱们的，老天爷无论怎样都要想办法送到咱们手里来。”

    郑飞一声令下，

    “众头领听令！”

    众人齐声抱拳道，

    “我等听令！”

    “前几日见过王莫急的众人与天佑兄弟一起等在聚义堂，其余众兄弟隐藏在聚义堂内外，待王莫急等人进了聚义堂，一切听我号令！”

    众人齐声道，“是！”

    郑飞想了想又道，“再去后山调来四十人，手持刀斧在外隐藏听令！”

    厉天闰道，“我这就去。”

    说罢，厉天闰转身就往后山的方向跑去。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “哈哈哈，天佑老弟，哥哥我又来打搅了。”

    王莫急无比热情的朝着走出聚义堂迎来的厉天佑拱手笑道，

    厉天佑也是朝着王莫急抱拳道，“哥哥能来，小弟自是高兴……，”往后一看王莫急身后众人便是故作一愣，

    王莫急立刻一指身旁一人介绍道，“天佑老弟，你不是一直想见吕大官人吗？”

    厉天佑“恍然大悟”的“惊喜”道，“呀！原来是吕大官人，请受小弟一拜。”

    说罢，厉天佑便是单膝一拜，

    吕师囊却只是挺着腰板站在那里轻轻点了点头，就好像是多么应该一般，

    厉天佑的脸上顿时闪过一丝不快，

    王莫急看在眼中，立刻上前一步扶起厉天佑笑道，“天佑老弟不请我们进去吗？莫不是不欢迎？”

    厉天佑立刻笑道，“小弟一见哥哥太过惊喜，都忘了待客之道，快请进。”

    说罢便将众人引进聚义堂内。

    却不料刚进聚义堂，

    那吕师囊居然大模大样的便径直走到大头领的位上坐了下去，

    厉天佑脸色又是一变，

    王莫急似乎也觉得有些过分，朝着厉天佑尴尬的笑道，“天佑老弟，来这边坐。”说罢一指自己身边的一个上位，

    厉天佑只得面露不快的坐了上去，便是一声喝道，“上茶！”

    立刻便有几名喽啰端着茶盘进入堂内为众人奉上了茶杯，又从一个大茶壶里为众人倒上了冒着热气的茶水，

    众人行了一夜又半日的路，滴米未进滴水未沾，一见茶水都是立刻端起便想喝，

    却听王莫急用极大的声音咳嗽了一声，

    众人这才反应过来又放下了茶水，

    厉天佑见状冷笑一声，问向王莫急，“哥哥是怕这茶水里有古怪？”

    却不待王莫急回答，厉天佑已经端起身旁一人刚刚放下的茶杯便是一饮而尽。

    王莫急又是尴尬的笑笑道，“天佑老弟这是哪里的话，大家都不太渴罢了。”

    说罢，王莫急朝着身旁几人道，“你们不是一直嚷嚷着渴吗？快喝吧。”

    那几人犹豫了一下便端起茶杯喝了下去。

    厉天佑这才勉强一笑，问向王莫急，“哥哥远道而来，可是有事？”

    王莫急一笑，正欲回答，那吕师囊已经说道，“你就是厉天佑？”

    厉天佑点点头，“正是小弟。”

    吕师囊撇撇嘴，“那你知道我是谁吗？”

    厉天佑又点了点头，“吕大官人的威名小弟早就久仰，如雷贯耳也！”

    吕师囊哈哈一笑，“我们想来你这山寨借住些日子，不知可否？”

    厉天佑面色微微一变，赔笑道，“这个……当然可以，就是不知吕大官人和莫急哥哥要住多久？”

    吕师囊毫不客气的说道，“我听莫急老弟说了，你这里刚刚发了一场变故，山寨损失惨重，这不，我等前来助你，自然是……要多住些日子了！”

    这话说得……威胁的味道甚浓！

    众人一声哄笑，个别人还得意而挑衅的看了看厉天佑，

    厉天佑立刻面露胆怯之色，赔笑着道，“当然，当然，大官人想住多久便多久，哈哈，对了，诸位请喝茶，喝茶。”、

    众人一看厉天佑如此怂状又都是一笑，接着便舔着干裂的嘴唇齐齐看向王莫急，，

    王莫急先是看了看最先喝下茶水的厉天佑，又看了看那几个也喝下茶水的人，见他们到现在还都没事，略一思索便点了点头，

    于是，除了王莫急和吕师囊，众人立刻迫不及待的端起茶杯纷纷一饮而尽！

    王莫急是不想喝，吕师囊则是一直带有水壶，当然，只有他自己能够享用，

    哇！一杯温暖的茶水下腹，真如久旱逢甘霖一般的爽！

    王莫急见状一笑，再看向厉天佑正待说些什么，

    却见厉天佑虽然依旧朝着自己笑着，

    但脸上的表情却已不再是刚刚那般的怯懦，

    而是……一种奇怪的笑容，

    王莫急不禁……一愣！