
    三日后，岐山聚义堂内一片欢声笑语……。

    “二头领邓元觉，勇冠三军，赏两百贯。”

    “哈哈，谢兄弟！”

    “军师朱武，神机妙算，赏两百贯。”

    “谢大头领！”

    “三头领王寅，深入虎穴，巧取重金，荣归山寨，赏两千贯！”

    “谢哥哥！”

    ……，

    “五头领厉天佑，总管山寨用度得当，……重要情报，……，赏五百贯！”

    “谢大头领哥哥！”

    ……，

    “休宁县耳目麦火柴，机灵果敢，为山寨探得重要情报，赏百贯！升山前总探生息小头领！”

    “谢大头领，谢诸位头领！”

    ……，

    “山寨林峰、郭达、关明等兄弟表现出众，各赏五十贯！”

    “谢大头领！谢诸位头领！”

    ……，

    “岐山所有喽罗兄弟，争先训练，阵前勇猛，扬我军威！每人各赏十贯！”

    ……，

    庞万春念完后收起奖励状，转身朝着郑飞抱拳一拜便回到了自己的座椅入了座，

    郑飞看向台下，只见各大小头领以及喽罗们都是一脸的喜色，

    山寨旗开得胜，正是论功行赏的大好时机！

    郑飞站起身来，端起旁边一名喽罗奉上的一碗酒笑道，“诸位兄弟，干！”

    众人纷纷端起酒来，齐声道，“干！”

    大家一饮而进！

    一时满堂欢笑！

    厉天闰又抱拳道，“哥哥，歙州传来消息，圣旨已下，歙州知府革职抄家，押赴汴梁。张广审、孟云林、吕师囊三人通缉全国，家产尽抄，而且三家位于全国各地的粮行也尽数查封充公。并且，朝廷已拨下赈灾粮，七日之后便会到达江南路诸州县。”

    “好！”郑飞一听心中不由大喜！“歙州知府已被治罪，咱们的最后一块心病也没了，哈哈哈！”

    众人皆是大笑，

    朱武抱拳道，“大头领，既然朝廷赈灾粮已下，咱们还往山下运粮吗？”

    郑飞点头道，“当然运！江南诸路同时大旱，唯有歙州因官商勾结而灾民受灾最重，朝廷赈灾粮虽已有眉目，却也要七日之后才会到达，到时再经官府运作，真正分发到灾民手中不知又要几日！既然歙州知府这个最后的威胁已除，咱们现在便将分出的粮草运往歙州各地以赈灾民，也好济得灾民一时温饱，同时，也是咱们岐山山寨博取美名的大好时机！”

    众人纷纷点头称是表示赞同，

    郑飞起身道，“走，去后山，也好看看那群人的决定了。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “圣旨已下，歙州知府已被革职查办！三大粮行尽数充公！”郑飞高声道，

    山谷中顿时一片欢呼！倒像是他们根本不是前不久还要帮着三大粮行运粮的人。

    郑飞待众人停止了欢呼，又看了看众人道，“好了，今日便是我兑现诺言放尔等下山的日子，现在，请愿意留在山上和我们一起替天行道的兄弟往东边站。想下山的，便往西边站！”

    郑飞话音刚落，台下四百多人顿时一片小小的混乱，

    经过这三日的思索考虑，其实大多数人都已有了决定，

    只见有人毫不犹豫的就走向了东边，也有人毫不犹豫的走向了西边。还有很多人面露犹豫不决的站在原地看了看东边，又看了看西边，不知内心经过多么复杂的斗争之后才向东或向西的站定位置。

    仅仅一会的功夫，队伍分列完毕。

    郑飞看了看分队后的情形，心下不免有些失望，

    只见站在西边的人明显多过站在东边的许多，粗略一看，东边只有一百多人，西边则是接近三百人！

    两边人也彼此看着对方，目光、神色尽是无比的复杂，或是理解，或是嘲讽，或是得意，或是叹息。

    从此，原本曾作为一个整体的四百多人，就将踏上完全不一样的人生轨迹！

    朱武看出了郑飞的失望，上前小声的宽慰道，“主人，其实……能有百人愿意心甘情愿的入伙，便已是极为的难得了，毕竟，咱们的头上还顶着一个‘强盗’的名头啊！”

    郑飞点点头，暗道也确实如此，朝着朱武一笑便首先对着台下东边说道，“欢迎诸位兄弟的加入！来人啊！各赏三贯钱做见面礼！”

    声音刚落，便自边上走出来十几名喽罗兵，各个手捧大铁盘，盘中堆满了成贯钱币，依次将钱分给了新入伙的这些人，

    而站在西边的众人中顿时有不少人面露羡慕之色，紧接着，便有人似是突然下了什么决定似的又走出了西边的人群快速进入了东边的队伍。

    而眼看有人带头改了主意，西边又有人紧随其后，

    不一会，东边竟又多出来五十多人，

    郑飞心中一喜，立刻下令同样也赏了那些人三贯钱。

    郑飞又看了看西边众人道，“人各有志，尔等既想回家我也不勉强，但也请诸位下山之后，再跟人说起我们岐山时能先摸摸自己的良心，回想一下诸位在我岐山这几日过的是什么日子再说话吧！”

    说罢，郑飞又令下，“来人，分给西边的诸位每人一百文的盘缠。”

    西边众人闻言面色也是一喜，纷纷感激的朝着郑飞连连拱手，

    但一幕意想不到的场景又发生了，居然又从西边人群中走出二十几人往东边队列而去，

    郑飞又是一喜，立刻命人赏了钱。

    这时，自西边众人中走出一人来，郑飞定睛一瞧，居然正是那当初负责押运粮草的老钱“总管”，

    老钱总管朝着郑飞抱拳一拜道，“好汉爷大头领，非是我等不愿入伙，人心都是肉长的，自有一杆善恶之秤，诸位好汉爷是什么人小人自是看得极为清楚！只是无奈山下还有妻室高堂需要照顾，小人等才不得不选择下山。但小人向您作出保证，绝不会在山下说一句违背了良心的话！”

    老钱身后众人亦是跟着连声称是，

    郑飞笑着点点头，“其实……你们的家室也可以搬来山上嘛。在我们岐山之上，人人皆是兄弟，兄弟的父母也是自己的父母，兄弟的老婆……嗯……当然还是你自己的老婆……我的意思就是说兄弟们也会……算了，照顾老婆的事还是你们自己来吧！”

    满场众人闻言皆是一声哄笑，

    但随着郑飞这一句话，就像是又给什么人吃了定心丸一般，

    紧接着便见自西边众人中又有几十人面上一番犹豫后便走出人群也去了东边站定!

    郑飞赶忙示意又赏了那些人，再粗略一看，如今选择留下来入伙的终于达到了两百人，

    心中顿时又长舒了一口气！

    郑飞也知道目前能有如此局面已是极为的幸运，接下来无论自己再说什么都不会再有什么改变，便高声道，

    “运粮！”