
    （求收藏，求红票，拜谢！）

    政和四年，三月二十八日，早，东京汴梁城门外，

    郑飞四人经过十日的跋涉终于来到了汴梁，看着眼前这座大城，郑飞心中一阵感慨，两个月前，在东京汴梁所经历一切在心中一闪而过，

    上元诗词会，蔡京父子，宋家兄妹，燕云会，马植……。

    当然还有…李清照姐妹。

    一想起她们，郑飞心中不禁一叹，意外一别失之交臂，也不知道还有没有机会再能见到她们……。

    不过现在可不是想这些事情的时候，郑飞此行来东京的目的只有一个，便是豹子头林冲！

    郑飞之所以这一路紧赶慢赶非要赶在今日来到汴梁，是因为今日是林冲带着他家娘子去岳庙烧香还愿的日子，也是林冲要与此前早已来到东京大相国寺，此刻正在酸枣门看守菜园子的鲁智深相遇相识的日子，同时也是林冲娘子被高衙内初次调戏的日子！

    这一天对鲁智深而言是个值得开心的日子，因为他从此多了一个相交一生的好朋友。

    但这一天对林冲而言，却是个悲剧的开始！

    从这一天开始，高衙内两次调戏林冲娘子未遂，但林冲却忍了，难道他是个懦夫？

    当然不是！

    他这么做不只是因为那是顶头上司家的公子，更因为林冲深爱着他家娘子，他知道自己若是得罪了高俅便是死路一条，为了能与他家娘子平平安安的厮守一生，所以他要忍。

    俗话说忍一时风平浪静，退一步海阔天高，林冲已经在忍了，可悲剧还是找上了他，

    高俅设计陷害他，搞得他丢官发配，他忍！

    发配之路历经折磨，野猪林更是差点丧命，他还是忍！

    因为有一个信念一直在支撑着他，“天可怜见，如若将来有命挣扎回来，也好同娘子团聚！”，这就是林冲的信念，虽然这个愿望非常的渺茫，仅仅如同黑暗中一抹微光，却也足够支撑着林冲一直忍下去！

    直到这个可怜到极点的梦想在那一晚的风雪山神庙中被曾经的好友陆谦亲手戳破，悲愤到了极点的林冲才彻底爆发了！

    从此，这世间少了一个八十万禁军教头，而多了一个逼上梁山的豹子头！

    其后惊闻娘子为了他而自尽，悲痛欲绝呛呛泪！

    郑飞每每想起这些都会对林冲这个悲剧的英雄产生无比的同情……。

    原本上次路过汴梁的时候郑飞就想先去拜访一下林冲，提前拉拉关系，谁料却发生了那么多意外。

    如今此程专门为他而来……，

    郑飞的嘴角不禁露出来一丝微笑，

    林冲啊林冲，我来了，你的悲剧……也该结束了！

    郑飞想定，问向了身边的王进，“王哥，你知道酸枣门在哪里吗？”

    王进道，“酸枣门？不知主人是问的旧酸枣门还是问的新酸枣门？”

    郑飞一愣，“还有两个酸枣门？”

    王进接着回道，“汴梁城除皇城外又分内外城，内城为前周所修，周长约40里，外城为太祖所修，环卫内城。内城北面有三门，居中为景龙门，俗称旧酸枣门。外城北面有四门，自东而西第三座为通天门，俗称新酸枣门。”

    郑飞点点头，这才明白过来，想了想便问道，“那紧靠岳庙的是哪个酸枣门？”

    王进伸手一指前面道，“那便应是旧酸枣门，往前直走便可到，主人要去烧香吗？”

    郑飞一笑，不置可否的说道，“走，去岳庙！”

    （注：岳庙，非后世祀奉岳飞之庙，乃是五岳大帝之庙，简称五岳庙，故也被简称为岳庙。在两宋因为皇家的尊崇而特别盛行！）

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞几人达到岳庙，便见五岳庙前人潮涌动，无数善男信女或走或停，街道两边更是店铺林立，小商小贩拼着命的叫卖着各家之物，直把个挺宽的大街竟也挤得容不下一丝的缝隙。更令郑飞意外的是，岳庙周边竟如此之大！几条街都是满满的人！

    郑飞一看，这头便不禁大了起来！原本来此计划等待经典桥段“高衙内调戏林娘子”的发生，再来个见义勇为打跑高衙内给林冲当见面礼，谁料来此才发现居然有这么多人！

    这人山人海的，地面又大，要去哪里寻找林冲和他娘子呢？

    郑飞心中一动又有了主意，水浒上林冲送他娘子来岳庙烧香，自己闲的无聊出去瞎溜达，偶过鲁智深的菜园子这才结识了鲁智深，现在既然无从寻找林冲，不如先去鲁智深的菜园子那里来个“守株待兔”。

    郑飞想定，但一问王进，他却不知这岳庙周围哪里有什么菜园子，此时恰巧有个和尚路过，郑飞赶忙下马拦住他施礼道，“这位师兄请留步。”

    那和尚三十多岁，待看清拦住自己的是个不认识的“行者”后便也回礼道，“阿弥陀佛，师兄有何事？”

    郑飞道，“敢问师兄在哪里静修？”

    和尚自豪的回道，“大相国寺。”

    郑飞心中一喜接着问道，“请问师兄，在这酸枣门附近可有什么大相国寺的菜园子？”

    和尚上下打量一眼郑飞，心中不禁有些奇怪，暗道这行者怎么一开口就问什么菜园子，但还是回道，“这个……确有一处，往北走百步出了酸枣门再往右一拐便是。”

    郑飞赶忙道，“多谢师兄，祝师兄早证正果！”

    说罢便立刻翻身上马和王进等人一起朝着北面而去，

    只留下那和尚回过头来看着郑飞几人的背影自言自语道，“这行者真是奇怪，那菜园里只有一个老和尚，他去那里作甚？”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    挤过拥挤的人群，又穿过酸枣门，终于来到了那和尚所指的那片菜园子前，

    郑飞看向菜园子，却见菜园子中杂草丛生，好一副破败景象，不禁一笑，心中暗道鲁智深怎如此之懒，明明已经掌管菜园子许久了也不知道修整一番。

    再往里一看，便见菜园深处有一棵杨柳，杨柳边还有一间木屋，想来鲁智深此刻应该就在那木屋附近与几名小泼皮喝着酒。

    一想到就要见到鲁智深了，郑飞的心中不由闪过一丝激动，正欲走进菜园子去见鲁智深，却听旁边庞万春问道，“主人，这菜园子里有什么？竟惹得你如此开心？”

    郑飞回头一看，便见邓元觉、王进和庞万春都在用一种奇怪的眼神看着自己，

    原来王进等人早已对郑飞今日这些异常的举动奇怪很久了，原本为何去岳庙郑飞就未解释，结果到了岳庙，却既不烧香也不游玩，居然见人就问什么菜园子，现在来到了这菜园子，竟又莫名其妙的笑了起来，真是让人百思不得其解。

    郑飞笑笑，想解释给他们听，却又不知该说些什么，只得故作神秘的说道,“都随我来，带你们去见个人，一个你们早就想见的人。”

    说罢，郑飞又一笑便率先牵着马走进了菜园子，

    王进几人只得压下好奇心也跟了上去。

    只行了不到百步便来到了木屋前，便见屋外空无一人，屋内也静悄悄的，

    郑飞心中不禁有些奇怪，正欲进屋去找鲁智深，房门突然开了，自里面居然冲出来一个手持木棍的人！

    郑飞一看此人，却不禁一愣……！

    这人虽然也是个身穿僧袍的和尚，但却不是鲁智深，而是……一个满脸皱纹白胡子老和尚！正一脸紧张和厌烦的瞪着这边，

    郑飞见状不由一愣，

    咦？鲁智深呢？

    还有那群侍奉鲁智深的泼皮们了？

    这……这是什么个情况？！