
    半日后，岐山聚义堂。

    郑飞端坐大头领之位，

    两边各坐岐山大小头领，

    厉天佑首先站起，兴奋的朝着郑飞抱拳道，“大头领，从那吕师囊身上一共搜出了五十余万贯的交子钱，再加上张广审的五十余万贯，咱们这次一共得了一百余万贯！请问哥哥这些钱财该如何处置？”

    满堂众人闻言皆是发出了一声惊叹！

    一百余万贯！这是一个连想都不敢想的数目！

    三大粮行果真不愧是买卖横贯长江南北诸路的大粮商！

    几家的财富合在一起竟能达到这样一个恐怖的数目！

    兴奋瞬间写在了每一个人的脸上！

    众人齐齐看向郑飞，目光之中已是一片炙热、尊崇以及信任！

    他说要带着大家大碗喝酒、大口吃肉！才短短不到一个月的时间，岐山上下不但精神面貌、军纪风气来了个翻天覆地的大变化，更是凭空多出了十几万石粮食和一百余万贯巨款！

    他做到了！

    这是一个奇迹！一个可以亮瞎全天下山贼的奇迹！

    而这所有的一切，都是他带来的！

    郑飞感受着来自众人的目光，心下竟没有一丝的激动，

    原来……这也可以成为一种习惯啊，郑飞心中轻声一叹……。

    郑飞笑着回道，“钱财全部充公，稍候我便会论功行赏。而那些粮草……，咱们这些人根本就吃不了那么多，与其放得发霉，不如分出一些去救济山下周围州县的灾民，众兄弟以为如何？”

    众人纷纷点头赞同。

    “大头领，后山那四百多人以及刚刚俘虏的吕师囊手下二十人该怎么处置？那二十多人还好说，可后山那四百多人已经开始有多蠢蠢欲动了。”朱武问道，

    郑飞想了想便问向王寅，“王寅，按吕师囊等人所说，朝廷的旨意到达歙州还需要几日？”

    王寅答道，“回禀大头领，我偷听吕师囊和王莫急的对话，按照他们所说，应该有三四天的时间。”

    郑飞皱着眉头自言自语道，“三四天呀……！”

    突然，郑飞站起身来道，“走，去后山！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    后山，在岐山上百人手持兵器的包围下，

    四百多名粮队的人走出山洞来到外面，

    除了少数人一脸的不服和愤怒之外，大多数人的脸上尽是一丝淡淡的惊恐和担忧，

    虽然自己这边的人数要多过囚禁自己的人三四倍，但却没人敢说话，没人敢乱动，

    岐山众人这几日所表现出来的气势已经完全的震慑住了所有人！

    待四百多人完全来到外面站定，便见一个人正在一群人的簇拥下从山谷外走向众人，来到一块众人身前的大石之上便背起手面向众人，

    虽然他的脸上没有任何的表情，但一股威严的气势还是自然而然的散发了出来！

    立刻就有许多人认出了这个人，

    此人不正是那岐山大头领吗！

    突然，只听一人高喝道，“见过大头领！”

    “吼！”一声齐声的“吼”声自每一名岐山喽啰的嘴中喊出，在山谷之中不停地回荡！直震得四百多人心底俱都一颤！

    情不自禁的，居然有几个胆小的已经一下子跪在地上喊了起来，“大王饶命！”

    四百多人立刻像被传染了一样，一个又一个人跪了下去，“大王饶命，好汉爷饶命”之声此起彼伏。

    郑飞挥了挥手，声音慢慢的又静了下去，每一个人都在紧张的看着眼前这个掌管的岐山，并掌管着众人性命的人。

    郑飞道，“都起来吧！”

    众人你看看我，我看看你，终于一个又一个站了起来，正在忐忑不安的猜测今日会有什么可怕的事情要发生时，却听郑飞道，“前些日子我等迫于无奈囚禁了尔等，郑某感到很歉意，在此先向大家赔个礼了！”

    说罢，郑飞居然抱起拳朝着众人拱了拱，

    众人你看看我，我看看你，惊讶写在了每一个人的脸上。

    郑飞放下手继续道，“今天来见大家，是有一件事要向大家宣布，我们已经决定要放大家下山了。”

    众人闻言皆是大惊，人群立刻便是一阵骚动，每个人都是面露惊喜！

    真的可以下山了吗？再看向郑飞的眼神已是充满了感激，不过，仍有不少人也是面露狐疑和担忧之色。

    郑飞继续道，“不过，在放你们下山之前，我还有一些事想告诉你们。”

    此时无须再强迫他们，所有人都在专注而紧张的看着郑飞，努力不放过郑飞所说的每一个字！

    郑飞看了看众人，却首先伸手一指站在最前面的一个人道，“你叫什么？来自哪里？”

    那人吓得浑身一哆嗦，颤声回道，“小人……王小五，是……歙州人。”

    郑飞点点头，“王小五，我问你，你知不知道你们拉得这批粮是做什么用的？”

    王小五小心翼翼的回道，“不……不知道，小人的表哥在……在吕记粮行当伙计，他找的……小人，说跑这一趟差给……粮，小的就……。”

    郑飞满意的朝他一笑，又对众人道，“大家的情形是不是都跟王小五一样？”

    立刻便有不少人点了点头，

    郑飞正色道，“大家应该都知道歙州义仓的事吧。那我现在就告诉你们，这批粮，不是什么赈灾粮，也不是三大粮行的赎罪粮，这只是一批歙州知府和三大粮行用来应对朝廷钦差的东西，待朝廷钦差一走，老百姓该挨饿的还是挨饿！歙州知府和三大粮行勾结起来贪渎义仓，高抬米价，发国难财！不顾百姓生死！我等深知内情，才劫了这批粮草！”

    人群顿时又是一阵骚动，不少人立刻面露愧疚和愤怒的神色！

    郑飞继续大声说道，“而且我还要告诉你们，朝廷已经下旨要严办此事，歙州知府再过几日便将获罪！而那三大粮行得到消息妄图逃跑，却因彼此的贪婪而又发生了内讧，就在昨夜和今日，张广审被自己的手下毒杀，孟云林被吕师囊在逃跑的半道劫杀，而那吕师囊也已刚刚被本人诛杀在了岐山营寨之中！”

    这话如同一声惊雷，人群一下子炸开了窝似地一片哗然！

    震惊！不信！怀疑！喜悦！各种各样的情绪弥漫人群之中。

    郑飞又挥了挥手，人群才又静了下去，每个人都是瞪大眼睛茫然无措的看着郑飞，

    郑飞继续道，“歙州知府和三大粮行勾结之事其实只是当今世道的冰山一角罢了！如今朝纲混乱，天下贪官赃官遍布，勾结奸商，鱼肉百姓，搞得民不聊生举步维艰！我等也是迫不得已才不得不落草为寇，逼上岐山！但我等虽已落草为寇，却也干不出像歙州知府和三大粮行那般丧尽天良的行径！那批粮草我也会尽快运到山下受灾各地赈济灾民！此事还要仰仗诸位的相助！”

    众人又是哄的炸开了窝！

    这……这是真的吗？

    山贼居然也会拿出粮食赈济灾民？这不是天方夜谭吧？

    虽有人还是面露冷笑做不信之状，却已经有越来越多的人在用一种同情和赞赏的目光看向了郑飞和岐山众人！

    郑飞见火候已到，便激昂的高声道，“当官不让咱们活，奸商不让咱们活，咱们就不活了吗？不！就像歙州这事，他们要逼死咱们，咱们就要反抗！他们践踏天理，咱们就要替天行道！岐山不才，恳请诸位能留下来助我等一臂之力！”

    全场又静了下来，众人终于明白今日来到这里原来是因为这事……！

    他是要大家来当……山贼？

    全场一片安静，有人犹豫，有人兴奋，有人若有所思之状，还有几个人更是面露不屑之色。

    郑飞心底一叹，其实也早就料到会出现这样的场面，好在此行的目的并不是要众人立刻做出决定，而只是想再“拖”上几日，便语气一转接着道，“这几日大家已经看到了我们岐山众好汉的风貌，也知道了我们岐山的寨规是什么，有谁愿意留下来，只要能够做到遵守寨规，我等便欢迎，从此视你为生死兄弟！大家有福同享，有难同当！有谁不愿意留下来，我等也不勉强，只要能帮我等将赈灾之粮运往山下分给贫苦饥民便可自行离去，我等还会奉上回家的盘缠！现在诸位不用立刻做出决定，我再给大家几日的时间考虑一下。”

    说罢，郑飞朝着众人又抱了抱拳，便一转身带着众头领而去。

    但向往之色，却已写在了很多人的脸上……。