
    林冲站起身来朝着郑飞抱拳一拜道，“多谢阁下出手相救贱内！若非阁下，今日贱内恐清白不复矣！”

    此刻众人都已在楼下客厅入了座，锦儿丫头为众人奉上茶后便撅着嘴站到了林娘子的身后，还时不时拿眼撇撇郑飞，显然还在为刚刚所受得惊吓耿耿于怀中。

    郑飞心里苦笑，面上只得故作没有看到，也起身朝着林冲抱拳，歉意的说道，“林教头客气了！路见不平拔刀相助本就是我辈准则！只是今晚……王哥今日想来找林教头叙叙旧，但在下却是不放心，为了一试林教头才不得不出此下策，惊扰了林教头一家，还请林教头与嫂夫人及这位锦儿姑娘原谅则个！不过林教头连一个家中奴婢都能如此爱护，不惜以身涉险，并拿重金相救，郑某真是万分钦佩！”

    林冲听了却一愣道，“诸位为何要试探林某？王大哥与我从小便相识，来找我叙旧有何不妥吗？”

    郑飞故作惊道，“林教头不知道……王哥正被高太尉追杀吗？”

    林冲闻言果然大惊！急问向王进，“王大哥，你……你被高太尉追杀？！”

    王进淡淡一笑，示意林冲坐下，又在林冲惊讶的目光中起身恭敬的也请郑飞也入了座，这才坐下对林冲将自己从几年前逃离汴梁开始接下来所遇到的一切都娓娓道来……，

    在王进平淡的话语中，林冲的拳头慢慢的攥紧了……！

    “……若不是有主人相救，王进不但必将死在大漠，就连老娘也得暴尸荒野。从那时起，王进便决定追随主人，日后也好寻个机会报了这等大恩。结果……，呵呵，这等大恩又是如何才能相报？并且我渐渐发现，主人端是条天下一等一的好汉！现在王进已经决定誓死追随主人，永不相叛！我虽信得过林老弟的为人，可主人为了以防万一还是想试探一下，结果，林老弟都能为一名小奴婢如此，则肯定也不会出卖我这老朋友了。”

    林冲深深叹了一口气，沉声道，“王大哥那日突然消失，小弟对缘由其实也是略知一二，想那高俅是你我顶头上司，王大哥此举虽然无奈，却也是个不得已的好法子。自那日王大哥不辞而别之后，高俅着实发了一大通脾气，还给王大哥定上了个“逃军”的罪名！小弟一直挂念，不过一直也没听到王大哥的消息，我便以为王大哥早已寻到安全之地安顿下来，心中也是为王大哥庆幸不已！大半年后，又有几名教头无故失踪，我虽万分奇怪，却也不知所以，没想到他们竟是被高俅派去追杀王大哥了！还害了王大娘的性命……！这无耻高俅真是狠毒！仗势欺人，目无王法，草菅人命，对人赶尽杀绝！林某人竟不得不委身这种奸无耻之徒麾下，真是……，唉！”

    说罢，林冲又冲郑飞抱拳道，“这位郑兄先救王大哥，又救在下贱内，想来不为人知的善事不知还做过多少……，”

    只听庞万春突然插嘴自豪的说道，“我家主人不久前还放了几万石的赈灾粮给江南路受饥荒的灾民呢！”

    林冲闻言又是一惊！呆呆的看着郑飞道，“你……你就是那岐山上的好汉？”

    郑飞闻言便是一愣，暗道岐山的事怎么这么快就传到汴梁来了？

    旁边庞万春又抢道，“我家主人正是岐山大头领！就连那歙州知府勾结奸商贪渎义仓，哄抬米价赚国难财的事也是我家主人报与朝廷的！”

    “哎呀！”林冲一声惊呼，立刻起身朝着郑飞抱拳一拜道，“前几日林某在军中听来自歙州的同僚说刚刚得到老家来信，在歙州附近有座山名为岐山，山上好汉不但不做杀人放火之事，竟还在灾年下山放粮赈济灾民！我们听了都是不信，想这世上哪有这样好心的山大王？定然是那人杜撰的奇闻异事已作谈资炫耀罢了！如今一见郑兄的为人，林某这才完全相信！郑兄真乃当世奇人也！请受林某一拜！”

    郑飞这才明白过来，暗道一声原来如此，便赶忙起身扶起林冲谦逊道，“林大哥真折杀小弟也！小弟早就仰慕‘豹子头’林冲的威名，今日终于有幸得见林大哥，小弟倍感荣幸！”

    二人相视一笑，又都入了座，

    林冲又看了看郑飞，犹豫了一下便小心的问道，“郑兄既身为岐山大头领，为何……？”

    郑飞明白林冲的意思，只是一笑便在林冲三人的惊讶中伸手先将脸上的那颗“大黑痣”取了下来，又将脸上的“络腮胡”也取了下来，露出本来面目笑道，“小弟被蔡京父子诬陷治罪，不得已才如此。”

    林冲又是一惊，“蔡……蔡京……蔡相爷？！”

    郑飞点点头，便将上次来东京被蔡京父子囚禁之事有选择性的说与了林冲，

    林冲听罢又是气的面色一沉怒道，“先是高俅，又是蔡京，朝中大权竟尽数落于这些奸臣手中！不瞒诸位，林某久居京师禁军之中，这京师禁军本应为我大宋最精锐的军队，可在这些奸臣的败坏之下，京师禁军从上到下都已烂如靡根！林某愤慨，却也无可奈何！若不是不忍家人受到牵连，林某早就想辞官而去，也省得受那窝囊气！今日贱内更是差点受了那花花太岁侮辱！真是气煞我也！”

    邓元觉一拍桌子怒喝道，“我早前只知道王进兄弟是被那什么高俅老贼迫害，却不料竟是如此血海深仇，和尚我生平最见不得这等猪狗贼人！王老弟你告诉我那老贼现在何处，和尚我这就去宰了他！”

    林冲闻言却是面色微微一变，这一幕立刻落在了郑飞眼中，郑飞心中便是微微一叹，暗道林冲毕竟家中时代为军官，忠君守法的思想早已牢牢烙印在其心中，刚刚虽然因为妻子差点被高衙内侮辱，又见好友被高俅迫害如此，即便一时忍不住吐槽了几句狠话，却也顶多是发发牢骚。现在真要他能做到他所谓的“辞官而去”还不太现实，自己欲谋林冲，此事还需从长计议，不可操之过急呀！

    又听王进感激的朝着邓元觉一笑道，“多谢元觉哥哥！小弟已经忍了这么久，不在乎再忍几年！那高俅位居高位，身边守护与他的禁军高手如云，去了只能是白白送死！主人已经答应我必报此仇，我相信主人，我再忍！”

    林冲闻言果然面色又是一变，惊讶的看向了郑飞，

    郑飞一笑点头道，“今日当着林老弟的面我再重申一遍，王哥的仇就是我的仇，郑某有生之年必为王哥报了此仇，否则誓不为人！不过，日后若有机会，要众兄弟助我完成此志之时，还请诸位兄弟切莫推辞！”

    邓元觉哈哈一笑，用力的点了点头，庞万春也是义不容辞的点了点头，王进更不用说了。

    却唯有林冲面色有些尴尬的一笑，赶忙端起茶杯喝了一口，

    郑飞见状心中一笑，又正色对林冲说道，“林大哥，非是小弟危言耸听，今日小弟虽是偶然救下了嫂嫂，可那高俅和高衙内俱都是睚眦必报之人，什么东西若被他们父子看中，必是不择手段不达目的不罢休！就像王哥，只是父亲曾打过那高俅一次，高俅得势便要对王哥一家赶尽杀绝！林大哥日后还需多加小心呀！”

    林冲心中一惊，略一思索便点了点头，其实也明白郑飞说得确实是实情，

    郑飞一看火候已到便起身对林冲道，“时辰不早，我等告辞了。”