
    （求收藏，求红票，拜谢！）

    郑飞一愣，心中暗道莫不是找错了地方，却还未等他开口相问，那老和尚已经用苍老的声音朝着这边怒喝道，

    “菜都被你们偷光了还来作甚！要敢抢屋里的粮老衲就跟你们拼了！”

    说罢还故作凶狠的挥舞了几下手中的木棒，却是动作迟缓，一点有威胁的样子也没有。

    郑飞赶忙施礼道，“师兄请放心，我们不是偷菜的。”

    那老和尚闻言一愣，努力眯着眼看向郑飞几人，又小心的往前挪了几步才似是终于看清了郑飞几人的模样，便松了一口气放下木棒悻悻道，“原来不是那几个泼贼呀。”突然又像想起什么似的惊喜的问向郑飞道，“师弟是谁？可是寺里派来接替贫僧的？”

    郑飞摇摇头道，“这个……不是的，我来是想问问师兄，这里是大相国寺的菜园吗？”

    老和尚一听郑飞几人不是自己所盼望的人，脸上便闪过一丝失望，有气无力的回道，“是啊，这里就是大相国寺的菜园。”

    郑飞心中更加奇怪，又问，“那这酸枣门附近可还有别的大相国寺菜园子？”

    老和尚摇摇头，“当然没有了，无论新旧酸枣门都只此一个菜园子……对了，你们是谁呀？”

    郑飞顿时一惊，心中不知怎的突然升起来一股很不好的感觉，急问道，“师兄在此看守菜园多久了？”

    “嗯……快十年了吧。”老和尚想了想回道，

    “师兄可曾见过一名体型魁梧的大和尚来过此地？”郑飞急问，

    “没有！”老和尚已经有些不耐烦了，“还有别的事吗？佛家菜园不得乱闯，快出去快出去！”作势就要赶郑飞几人走，

    郑飞却呆住了……！

    没有？怎么会没有？！按照水浒上所说，此时鲁智深应该已经来到这菜园子里许多日了！先是教训了一顿一帮想算计他的泼皮，用倒把杨柳降伏众人，今日更是应该挥舞禅杖表演功夫引得林冲驻足观看，忍不住一声叫好彼此结识才对呀！

    是水浒记错了还是自己记错了，抑或是……，

    郑飞想到这里心中不禁猛地一跳！

    抑或是因为自己的出现而使鲁智深原本的水浒轨迹发生了偏移？！

    毕竟……鲁智深的水浒起步本应该是从三拳打死自己开始的！

    难道鲁智深现在还在五台山上老老实实的待着？

    郑飞想及此处心中不由担心起来，若是鲁智深现在还在五台山上待着还好，怕就只怕鲁智深早已出了五台山，却在路上出了什么意外才耽误行程！毕竟鲁智深在来汴梁的路上可是要路过赤松林与那崔道成和丘小乙斗上一斗的，那两人都是恶人，万一……！

    郑飞正在思索间，那老和尚已经上前来哄着众人往外走，

    郑飞叹了口气，已经明白了这老和尚就是鲁智深本应接替的那人，如今鲁智深未来，所以还是他在看守着，既然留在此地也没什么用了，郑飞只得带着王进等人向外走去，

    再来到菜园前，郑飞心中暗暗祈祷一声希望鲁智深无事，正欲上马，却突然听到身边的王进发出了一声，

    “咦？！”

    郑飞看向王进，就见王进正在用惊奇的目光看向街对面，不由奇道，“王哥怎么了？”

    王进微微一低头对郑飞小声道，“看到个过去的同僚。”

    哦，原来是王进看见熟人了。

    郑飞顺着王进刚刚的目光看去，就见在一个卖杂货的小摊位前正有许多人驻足挑选着东西，而在这群人之中，就有一人的背影格外的显眼，但见此人头戴一顶青头巾，身穿一件绿色战袍，腰系一条银带，穿一对劲靴，背在身后的手中拿着一把扇子，正饶有兴趣的背着手看着小摊上的东西。虽然只能看到背影，但仅这背影便散发着一股勇猛的气息，根本不需王进点明便可知其所说的就是此人。

    郑飞不由赞道，“好一条大汉！王哥，此人是谁？”

    王进道，“此人姓林名冲，人送外号豹子头！乃是八十万……，”

    可还未等他说完，郑飞已经以极快的速度翻身上马急道，“走！回岳庙去！”

    我擦！我道是谁！居然是林冲！

    他现在出来溜达了，那他娘子现在肯定正在岳庙前被高衙内调戏着呢！

    林冲，老子总算碰见你了！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞刚刚来到岳庙前，却见岳庙前居然有一个十字路口，除了自己所来的方向外，还有三个方向不知通向何处，

    郑飞不由一愣，坏了……林冲娘子在哪个方向正被高衙内调戏着呢？

    就在此时，突然一个似是小丫鬟的人正一脸惊慌失措的从西边的路口跑出来，又在自己身边跑过，急匆匆朝着酸枣门的方向而去，

    郑飞见状心中不由一动，

    此女如此慌张，而且还是朝着自己刚刚所来的方向跑去，莫非……，

    郑飞想定，一扬马鞭便朝西边而去，王进等人也紧随跟上，

    果然！往西边刚行了没多远便看到有一个地方聚集了很多人，

    郑飞骑在马上，目光越过人群的头顶往里一看心中就是一喜，

    只见人群之中，一名容貌非常俊美的少妇被一群一脸痞态之人围在当中，这群人中还有一人，虽是穿着一身光鲜亮丽的衣物，却非要故意敞开一点衣口，头上的帽子也是歪戴着，帽边还插着一朵大红花，脸上尽是无耻的淫笑，正在对着少妇说着什么，一边说，手脚还不老实的往前凑，

    那少妇无论是左躲右躲，还是前冲后退，却始终出不了这群泼皮的包围，已急得脸色通红，虽是面对调戏柳眉倒竖，杏眼圆翻，却更增添了几分不一样的味道，那带头的无赖见状似是更加增添了几分兴趣，脸上的淫笑更加浓厚，有好几次都差点用贼手抓到少妇身上！

    眼看包围圈越来越小，那无赖也离着少妇越来越近，少妇的脸上终于闪过一丝极度的害怕之色，眼看就要当场哭了出来！

    虽然周围围观者甚重，但却没有一个人敢上前制止，都是一脸敢怒而不敢言之状！

    没得说！此时此刻能在岳庙之前出现这样的事，定然是正在上演着“高衙内调戏林娘子”了！

    郑飞立刻翻身下马冲了过去！来到人群外一声大喝道，

    “哪里来的无耻淫贼竟敢光天化日之下调戏良家妇女！”

    人群顿时一惊，马上闪出来一条路，就见里面高衙内等人也是像被吓了一跳，似乎是惊讶于居然有人敢管他们的事！

    郑飞朝着王进等人一使眼色，便独自一人走入人群将那林娘子挡在身后，

    林娘子也看出此刻唯一可以依靠的便是郑飞，虽然不认识，也赶紧老老实实躲在郑飞后面，

    高衙内一脸恼怒的看着郑飞，在他旁边一名走狗立刻指着郑飞怒道，“你是谁，竟敢管闲事，知不知道我们衙内是谁？是不是不想活了！”

    郑飞怒喝道，“光天化日朗朗乾坤！尔等竟敢在此调戏良家妇女，不怕官府将尔等治罪吗？”

    “官府？”那人奸笑一声，“我们家衙内就是官府，来啊，给我打！”

    说罢，除了那高衙内，剩下几人全都冲向了郑飞！

    林娘子见状吓得一声尖叫便闭上了眼睛不敢再看，

    只能听到耳边立刻传来一阵乱七八糟的声响，

    有怒骂声，有打斗声，还有求饶声以及人群所发出的惊呼声，

    很快的，周围又迅速安静了下来，只能听到一声声痛苦的呻吟声传来，

    林娘子努力鼓起勇气睁开眼睛，眼前的场景却是令她呆住了，

    只见刚刚还耀武扬威的高衙内此刻居然面色苍白的站在原地，双腿还在微微的颤抖着，就像是见到了什么特别惊恐的事情一样，

    而他的七八名走狗各个都是鼻青脸肿的躺在地上，捂着头的捂着头，捂着肚子的捂着肚子，原来那些痛苦的呻吟声是他们发出来的。

    可是……刚刚救了自己的那名行者大汉呢？

    林娘子只见自己身前已经空无一人，那人居然不见了！

    林娘子正疑惑的发着呆，突然又听到人群外传来一声怒喝，声音极为的熟悉，不是自己的丈夫又是何人？

    “调戏良人妻子当得何罪！”

    ……，

    “高……高衙内？！”