
    郑飞眼睛一眨不眨的紧盯着林家门前，

    王进等人都觉察出了郑飞的异样，也重新来到窗边观瞧，

    果然！仅过了不到半个时辰！

    便见一名汉子先是一脸如常的从东边往这边走来，但就快到林家门前时，那汉子突然就像是猛地变了一个人似的，脸色立刻变得无比的惊慌，接着猛地急敲林家之门，一边敲还一边慌张大喊，“林家有人否？林家可有人否？大事不好！”

    林家的门很快便开了，走出来一脸惊讶的林娘子和锦儿，疑惑的急问那汉子，“何事？”

    那汉子慌忙道，“请问这里可是林教头家中？”

    林娘子赶忙点头道，“正是！”

    汉子继续慌张道，“我是陆虞候的邻居，你家教头和陆虞候在家中吃酒，突然一口气上不来晕倒了，陆虞候托我速来此找林教头家人去看！”

    林娘子浑身猛地一颤，身子一晃，险些站不稳，脸色苍白的对锦儿哭道，“锦儿速跟我去！”

    说罢便与锦儿锁了门，跟着那汉子急步朝东边而去！

    郑飞收回目光，心中冷笑，明知故问道，“你们怎么看？”

    王进皱眉道，“此人行事怪异，并且林老弟和陆谦本是去的西边，可此人却引着林娘子往东边去了，此其中必定有诈！”

    郑飞点点头，“元觉哥哥和万春留下来继续看着，王哥你与我去跟上看个究竟！”

    王进点点头，二人便立刻下了楼也急步朝东边而去，很快便看到了林娘子三人的背影，

    二人远远跟着，过了几条街，便见三人拐进了一个大胡同口，接着就听王进低声惊道，“不好！果然有诈！”说罢便加快了步伐，

    郑飞追上奇道，“王哥怎么了？”

    王进看着那胡同口冷冷道，“陆谦的家居然就在太尉府的前巷！莫非……此事就是那高衙内所为？假若真是如此，这陆谦真是可恶！居然干这种卖友求荣的卑鄙勾当！”

    这些郑飞自然知道，立刻回道，“跟上去且看看动静，若有不对便出手相助！”

    二人快速跟入胡同，但却都是一愣，因为胡同中已没了林娘子三人的踪影，而在胡同两边则与回龙街一般各有许多院落，也不知他们是进了哪一户，

    王进面色一变，“主人，怎么办，此处这么多人家该去哪里寻找，若是晚了，只怕……！”

    郑飞虽是皱了皱眉，其实心中却也不慌，只因过会锦儿还会冲出来赶去寻找林冲，到时看她自哪家冲出来则林娘子定被困在哪家，

    郑飞转头一看胡同口有一棵大树便计上心来道，“咱们爬上树，到个高点的地方且看看哪家有异常。”

    说罢二人便三下两下爬上了树，

    你道这事怎来的如此之巧，二人刚刚上了树，便见锦儿就从一户人家中慌慌张张的跑了出来，脸上也尽是惊恐之色！

    王进见了锦儿便是一喜，正欲开口唤住她问个清楚，却被郑飞一把拉住打了个眼色，只能任由锦儿过了这树下朝来路跑去，

    郑飞待锦儿跑远了才对王进道，“事情还没有搞清楚，万一真是那林冲在此出了急症，锦儿是出去寻找大夫，咱们这从树上突然蹦下去又该如何解释？”

    王进恍然大悟的点点头，

    郑飞的心中则是一片侥幸的感觉，暗道那锦儿若再早出来个几秒，定然会跟自己和王进二人直接打个照面，到时候自己便只能帮她直接冲进陆虞候家中，从高衙内手中救出林娘子，锦儿自然也不需再将林冲找来了。

    虽然这两种结果的结局是一样的，林娘子都会由自己救下，林冲也依旧会对自己的再次出手相救感恩戴德，可这效果却会小上许多！若要逼林冲继续对这高俅等人心生怒意，该逼他一逼还是要逼的！（--！）

    郑飞与王进二人跳下树来，快步便往刚刚锦儿冲出来的那个院子而去，

    刚刚来到门前，便听院内传来了一声林娘子惊恐而愤怒的声音，

    “高衙内你别过来！你再过来我就要喊人了！”

    接着便传来了高衙内那无耻的淫笑，“小娘子勿慌，本衙内只求一次鱼水交～欢，可怜一下本衙内吧，就这一次！嘻嘻！”

    “你……无耻！你可知我夫君乃是你父高太尉麾下教头？你如此，就不怕高太尉责罚你吗？”

    “哈哈哈，你当本衙内这是第一次如此吗？莫说你夫君那芝麻教头，就算比他军职更大者的妻女本衙内也睡过！小娘子，你且满足我这一次，我事后一定少不了他的好处！来……，”

    “啊……，”林娘子一声尖叫，“你别过来，我真要喊了！”

    “哼！你喊！你喊破了喉咙都无人敢救你！”

    ……，

    郑飞虽也早知会出现这些事，也早有心理准备。但这一听之下却也是气的怒从胆生！他在前世便最恨三种人，一是逼良为娼之徒，二是拐卖妇女儿童之徒，三便是强奸犯，这三种恶事莫不都是泯灭人性丧尽天良！

    此时再看王进也好不到哪去，铁青的脸色配上他那道深深的刀疤，简直就像是一头被激怒的露出来獠牙的野兽！若不是郑飞还没下命令，恐怕早已破门而入，旧愁新怨一起算结果了那高衙内！

    但还好在郑飞依旧保持了一丝的冷静，他顺着门缝往里一看，就见此院中还坐着七八人，正是那日被自己痛殴过的那班高衙内的爪牙，此刻这帮人都在习以为常的坐在楼下一脸奸笑淫笑的看着楼上窃窃私语，脸上表情莫不是有无耻的向往之色！

    郑飞对王进悄声嘱咐道，“王哥，林娘子果真被那高衙内设计骗来此处预谋不轨！咱们必须救下林娘子！只不过……林教头毕竟还身为禁军教头，为了防止给他惹祸上身，过会咱们进去动手你切记要注意分寸，切莫搞出人命连累了林教头！”

    王进闻言脸色一动，也明白郑飞所说确是对的，心中虽然有些无奈，但还是听话的将心中本已有的杀意压了压，便朝郑飞点头表示知道了。

    郑飞这才略微放下心来，朝着王进一点头，二人便站在门前一稳心神，同时伸出脚猛地踹向大门，

    只听咣当一声巨响，老大一个实木门竟被二人一脚便从门框中踹落在地，直把院内众人吓了一大跳！

    郑飞和王进二话不说，进了院子举拳便打！

    那帮泼皮先是被这突然之变吓得三魂差点没了其一，还没反应过来呢，就又见两名凶神恶煞一般的大汉冲入院中二话不说举头便打，

    直到最靠近门口的一人被二人左右各一拳打翻在地发出一声杀猪似的嚎叫，众泼皮这才反应过来，刚想反击却一看那两名大汉中的一人又是大吃一惊，

    那人不正是前几日在岳庙前痛殴自己的人吗？这人怎如此阴魂不散！自己走哪都能碰见他！

    而另一名大汉……！

    我那个天啊！

    原本仅那一人就能打趴下自己所有人，现在居然还又加了刀疤脸来助阵，那刀疤脸可是仅看那块头和样子就肯定比那人厉害许多！

    众泼皮只觉如同坠入冰窖一般，刚刚鼓起一点的反抗勇气瞬间就消失的无影无踪，不需郑飞和王进再动手，早已各个抱头鼠窜一般冲出了院子落荒而逃，将还在楼上的高衙内忘得一干二净！

    郑飞和王进再一抬头，便见到了楼上窗边现出林娘子哭成泪人一般，却是如见救星似的惊喜的看着二人喊道，

    “二位叔叔救我！”

    紧接着便在一边又露出来高衙内那惊愕的脸庞，但这小子反应倒快，一看清楼下的形势便往后一缩没了踪影，

    郑飞知道高衙内定然是准备要跳窗逃跑去了，想了想立刻作出决定，放弃了派王进去后面再追截高衙内的念头，因为王进如此痛恨高家之人，这高衙内若落在他的手里，难保王进一时冲动便结果了他！

    如此可就打乱了自己的一切计划了！

    日后自己定然会收拾高衙内，但为了顺利收伏林冲，这高衙内现在可绝对不能有事！

    郑飞想定便故意行在前面拖了拖与王进上楼的速度，

    二人上到二楼，便见楼上除了哭哭啼啼的林娘子外，在窗边正巧有高衙内正探出一半的身子，眼看高衙内就要钻出窗外，

    郑飞见状心中虽然也不情愿，却也正只能无奈的等待高衙内逃跑成功，

    但就在此时，却是说时迟那时快，身旁王进猛地大喝一声，顺手便抄起旁边桌上一只花瓶用力扔了过去！

    于是……就在郑飞惊讶的目光中……那只花瓶不偏不倚正巧砸中高衙内的半截身子！

    只听高衙内发出一声痛呼！接着便身子一晃就从窗边跌落下去！

    又听到砰的一声巨响与高衙内的惨叫声同时传来！

    郑飞赶忙来到窗边，就见那高衙内正一瘸一拐的拼命朝胡同口跑去，

    只是……，

    待郑飞看清不禁心中一跳！

    我晕～高衙内的一条胳膊……怎么好像是骨折了……！