
    （求收藏，求红票，真心拜谢。）

    庞万春应声而去，

    几人相视一笑，便进了菜园子。

    众人来到菜园中那木屋前，见有桌椅便坐了上去，

    郑飞坐定便与鲁智深将自己从那日在文殊院与鲁智深离别后所发生的一切都娓娓道来，

    直听得鲁智深一会哈哈大笑，一会愣愣惊讶，一会又怒气冲冲！

    终于，鲁智深忍不住大喝一声，“那蔡京狗贼真是欺人太甚！他可是就在这东京之中？洒家这就去取下他的項上人头来给兄弟做尿壶。”

    说罢起身就要往外走，

    郑飞连忙拦住，却不料又听邓元觉哈哈大笑一声道，“好你个鲁智深，和尚我刚刚看你本有些不顺眼，却不成想你也是这般豪爽性子，正合和尚我的心意，我这就陪你去，咱们二人砸了那相府去！”

    邓元觉说罢也是起身就走，

    鲁智深闻言顿时眼中一亮，笑骂道，“你这贼秃刚刚看洒家不顺眼，洒家又如何看你顺眼？不过你这脾气现在看来还真有些对着洒家的胃口，好！咱们就一起去！”

    郑飞的头马上就大了，连忙示意王进拦住邓元觉。

    鲁智深和邓元觉都是说一遍是一的直性子，他们若说是做什么便真是做什么，根本没有半分的做作，

    这可苦了郑飞和王进，二人废了老牛鼻子劲才好不容易拦下二人，又将二人劝回了座，

    鲁智深和邓元觉相视一笑，彼此经过此事才变得熟络了起来，

    此时正巧庞万春也买了酒菜回来了，众人便就地吃将起来。

    酒过三巡，郑飞看着时间约莫有些差不多了便对鲁智深笑道，“哥哥，许久不曾见过你耍功夫，小弟想念的很，可否请哥哥现在为我等舞一番禅杖，也好让我等开开眼！”

    鲁智深点头笑道，“那还不简单！”

    郑飞赶忙起身亲自为鲁智深扛来立在屋前的禅杖，

    鲁智深一把接过，喝了些酒本就开心，往外几步来到空地二话不说便挥舞了起来，

    但见禅杖如一条铁龙舞的风生水起，飕飕作响！

    直把王进等人看得连声叫好！

    尤其是邓元觉，两眼冒光的看着鲁智深，直像是恨不得马上上去切磋一番，

    郑飞的心思却不在这上面，只见他时不时偷眼一瞧菜园子外面，似乎在等待着什么人，

    终于，一个熟悉的身影来到了菜园子边，正目不转睛的看着里面，

    郑飞的嘴角，不禁露出来一丝满足的微笑，

    那世间少有的兄弟之情，还有那后世传诵的结交场面，

    自己怎忍心让它不复存在呢？

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “好！”菜园外突然听到一声高兴的大喝！

    郑飞的嘴角露出来一丝极其隐蔽的微笑……，

    鲁智深被这一声喝打断了继续练武的兴致，一双虎眼往外看去，便见一人正站在菜园边一脸歉意的朝着自己笑，

    不知怎的，鲁智深原本有些恼怒的心情一见到此人竟瞬间烟消云散而去，

    此时就听庞万春惊道，“呀！原是林教头。”

    鲁智深问道，“这人是谁？”

    郑飞立刻上前说道，“这人乃是八十万禁军枪棒教头，姓林名冲，人送外号‘豹子头’是也！乃是小弟新结交的朋友。”

    鲁智深点点头，脸上一丝变化也没有，只是朝着林冲喝道，“教头请进！”

    林冲立刻走了进来，来到鲁智深面前对着鲁智深抱拳歉意道，“小弟见师父将这禅杖舞的精彩，一时忍不住叫了一声好，打搅了师父练武，还请师父赎罪。”

    鲁智深却是一笑，“洒家乃关西鲁达，只因杀得人多，情愿为僧，如今看守这菜园子。洒家年幼时曾随家父来过东京拜访过令尊林提辖，也曾见过你，不知你还记得洒家吗？”

    林冲闻言面色一惊，愣愣的看着鲁智深，脸色恍然大悟道，“呀，确有此事，原来就是哥哥！”

    说罢，林冲便朝鲁智深拜倒道，“林冲见过哥哥！”

    鲁智深哈哈大笑一声，扶起林冲道，“洒家今日真是开心，一日便见到了两个好兄弟！”

    林冲奇道，“两个？”

    鲁智深一把拉过郑飞道，“这也是俺兄弟，姓郑名……，”

    “哈哈哈……，”未等鲁智深说完，郑飞已与林冲相视大笑，

    林冲道，“这位郑兄弟可是接连两次救了我呀！没想到我们竟都是哥哥你的兄弟！”

    鲁智深一愣，林冲便将郑飞这两次救下自家娘子之事娓娓道来，

    鲁智深的面色却又是一沉，怒喝道，“先是蔡京迫害我郑兄弟，如今又是那高贼之子如此下贱！这世道都是怎么了？！洒家受不了了，洒家现在就去先取那高衙内狗命，再去取那蔡京人头！”

    他话音刚落，邓元觉又是大笑一声，“好好！和尚我早就等着这句话了，刚刚没去成，现在咱们再去！”

    二人说罢就要走，

    郑飞的头又大了……，

    这两个活祖宗啊，自己非要把他俩搞到一起莫非是个错误？

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    众人好不容易又劝下鲁智深和邓元觉，

    又请林冲也入了座，

    众人便是一番开怀痛饮，

    鲁智深问向林冲道，“林老弟，你又如何寻到这里？”

    林冲看了一眼郑飞道，“是郑兄叫人传话找我来此地的。”

    众人都看向郑飞，

    郑飞笑道，“小弟当初一见林教头的面相就觉得与智深哥哥有缘，刚刚心中灵机一动，就给了那群泼皮中一人一些钱财要他去把林教头找来，小弟本想让智深哥哥与林教头借机相识，却不料二位哥哥本就是世交，小弟真是多此一举了。”

    鲁智深闻言一叹，拍了拍郑飞的肩膀道，“我与林老弟一见便很投缘，却不料这是兄弟你的美意，洒家要多谢你又为洒家寻来一个好兄弟呀！”

    林冲也朝郑飞抱拳谢道，“若非郑兄美意，林某无论如何都无法得知在此东京城内还有位智深哥哥，郑兄接连救我娘子两次，又为我寻来智深哥哥，这份恩情……，唉！林某真不知该如何去报了！”

    郑飞一笑，朝着鲁智深和林冲抱拳道，“二位哥哥言重了，若是真兄弟，就算隔着万水千山也会相识，不过，小弟斗胆有一个愿望，不知二位哥哥能否答应。”

    鲁智深道，“兄弟你尽管说，无论刀山火海，洒家都愿为你去做！”

    林冲也连连点头称是，

    郑飞心下闪过一丝激动，正色道，“小弟想与二位哥哥结为生死兄弟，不知二位哥哥意下如何？”

    鲁智深闻言哈哈大笑一声，“洒家与你虽从未结拜，却早已认准了你便是洒家的亲弟弟！如今你愿结拜自是更好！洒家哪有不愿意的道理！”

    林冲也喜道，“郑兄弟与我有这些还不清的恩德，郑兄弟为人又是如何豪侠！林冲早就想与郑兄弟结拜，却一直胆怯郑兄弟看不上林冲，林冲也是求之不得！”

    郑飞大喜，“如此，咱们便在此地就地结拜吧！万春，速去买来香炉祭品……，”

    鲁智深却大手一挥，“用那些物件何用？只要咱们都是真情，便是空无一物也是无妨！”

    众人皆是一笑，

    郑飞再看向王进等人，便见王进等人皆面露向往之色，尤其是邓元觉，眼中都快冒出火花来了，便是一笑道，“我与王进哥哥还有万春兄弟虽为名义上的主仆，其实却是生死至交！元觉哥哥与我本就早有结拜之情！不如……大家一起结拜，同做同生共死的兄弟如何？”

    鲁智深又是哈哈大笑一声，“有何不可？”

    王进、庞万春和邓元觉闻言都是大喜过望！

    众人便依次排开朝天地跪倒，都举起一碗酒道，

    “鲁智深！”

    “邓元觉！”

    “林冲！”

    “郑临风！”

    “王进！”

    “庞万春！”

    “我六人今日愿结为生死兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。有福同享，有难同当！”

    “干！”

    啪啪啪~六只碗依次摔碎在地上，

    众人一起开怀大笑！