
    一夜又一日后的，

    一座被浓雾笼罩的树林边上，出现了三个身影，

    再仔细一看，就见走前面那人脖子上挂着只有囚犯才会带的铁枷，饶是如此，却依旧掩盖不了他那魁梧有力的身躯，只可惜如此强壮一人，走来的步伐却是一瘸一拐极为吃力的样子，

    再仔细一看，他的脚上竟起满了水泡，而且一看便知乃是被滚烫的水烫伤所致！

    而跟他后面的两人则是一身公差的打扮，都正贼眉鼠眼的彼此使着眼色，一看便是有诡计正心算计着！

    这三人不是别人，正是要配沧州牢营的林冲以及押送他的两名公差董超和薛霸。

    说完他三人，再说这树林，

    这树林其实也端是有所来历，名叫野猪林，乃是东京汴梁去往沧州的路上所遇到的第一个险峻之地！此林地处偏僻，又人烟稀少，加之林内隐蔽之处极多，古往今来，凡是路过此地去往沧州牢营的犯人，不知有多少被仇家买通了公差结果了林，端是一处冤魂不散之地！

    很快的，林冲终于忍耐不住脚上传来的阵阵剧痛，停下脚步回头向董超和薛霸哀求道，“两位官爷，小人脚痛难忍，可否歇息一歇？”

    本以为这两个弄伤自己双脚的罪魁祸会继续刁难自己一番，其实林冲也不过是想借着说话的功夫能停住步伐歇一下双脚，谁料那董超居然极为理解的一笑，

    “歇，反正我二人也困乏了。不过……为了防止你趁机逃跑，我二人要将你绑起来才放心。”

    林冲闻言顿时一喜，虽然觉得此事有些奇怪，但双脚传来的剧痛却令他也顾不得那么多了，立刻道，“好好，绑便绑。”

    董超接着一指路边一棵树道，“你且坐那里！”

    林冲赶忙一瘸一拐的坐树边，刚一坐下，双脚的疼痛感顿时一轻，可林冲还未享受多少，董超和薛霸已快速的用一根绳子将林冲绕着树绑了个彻底！

    林冲只觉绳子有些紧便道，“为何绑的如此之紧？小人也算条好汉，绝不会跑的，且松一松。”

    但……却没人回应他！

    林冲心猛地一跳！这才觉察出气氛有些不太对，他猛地看向董超和薛霸，映入眼帘的却是那二人一脸得意阴沉的笑意，

    董超一声冷笑，“林教头，抱歉，我二人今日便要结果了你！”

    林冲大吃一惊终于明白了自己被绑起来的用意，急道，“我与你二人无怨无仇，为何要害我！”

    薛霸犹豫了一下便道，“看你岳丈给我俩的银子面上，我便让你死个明白！不是我二人要害你，是有人要害你，那人我二人可得罪不起，只得对你下手了！”

    林冲长叹一声，心下一片死灰，黯然道，“是谁要害我，二位也请告诉我，待我见了阎王，我也好交待清楚。”

    薛霸想了想便道，“这人……林教头又怎会猜不到呢？”

    林冲猛地抬起头来怒道，“可是狗贼高俅？！”

    薛霸点点头，便不再说话，与董超一起拿起水火棍来到林冲身前一起举了起来，

    林冲只觉心底一片无法遏制的怒火猛地窜出，用力气对着老天大喝一声，“狗贼高俅！我做鬼也不会放过你！”

    说罢，林冲把心一横，低下头去，反正已被绑的如此结实，也反抗不了了，只待董超和薛霸结果了自己的性命！

    但等了许久却也不曾等到两根水火棍落下将自己砸死，

    林冲心下有些奇怪，慢慢抬起头来往前一看，却……一下子便愣住了！

    只见董超和薛霸两人虽依旧举着水火棍，但脸上却已不是刚刚那般凶残的样子，反而换上了一幅惊恐到极点的表情！

    因为……正有两把刀横他们的脖子上！

    林冲愣愣的再向二人身后看去，心顿时一松！眼热泪禁不住又落了下来，

    只见那二人身后，郑飞和王进正每人手持一把钢刀朝着自己微笑着！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    “说！将你二人为何谋害我哥哥都如实说来！”郑飞一扬手腰刀，对着此刻已跪地上的董超和薛霸“明知故问”的怒喝道，

    此时林冲已被郑飞二人解开了绳，双脚也被郑飞“偶然”带着的治疗烫伤的药膏覆抹住，疼痛感顿时减轻了大半！正一脸感激的看着郑飞，想说话却不知该说些什么，

    董超和薛霸郑飞的恐吓下顿时浑身一个哆嗦！董超仗着曾和郑飞说过话便赶紧求饶道，“好汉饶命！真是不关我二人之事！昨日出前，突然有人来找我们俩，自称乃是太尉府陆谦陆虞候，他交给我二人十两金子，说是高太尉的意思，要我二人路上结果了林教头。好汉爷明鉴，我二人非是贪那几两金子，乃是那人来头太大，只一说高太尉便将我二人吓得两腿哆嗦，我二人只是两个芝麻公差，又怎惹得起高太尉，无奈之下，为求自保也只能……！”

    这些郑飞自然知晓，他只是想让这二人说出来给林冲听罢了，接着便一声怒喝道，“即便如此，你二人大可用个痛快的法子来做，又为何要如此折磨我哥哥，真是罪不可恕！”

    说罢，郑飞扬起腰刀，正欲装腔作势假装要劈了这二人，实际却是等待林冲的制止，但刀到空停顿了许久，身后的林冲也没有出声，

    郑飞心不由有些奇怪，转头一看，却是愣住了……！

    只见林冲正一脸冷冰冰的看着董超和薛霸，那是一丁点要制止的意思也没有！

    可……原本鲁智深要杀了这二人为林冲报仇时，林冲可是出言制止的了呀！

    郑飞正不知自己这一刀是该劈还是不该劈时，

    只听林冲冷冷道，“兄弟，杀了他们！”

    郑飞心一惊，立刻反应过来，再次扬起腰刀，便见董超和薛霸已被吓得面无血色，不停的磕头求饶，郑飞把心一横，腰刀劈下！

    噗！噗！两声响！血花喷出！

    董超和薛霸俱都倒地上，身体只是剧烈的颤抖几下便彻底没了动静！

    郑飞回过头去，便见林冲已不顾脚上的伤痛，王进的搀扶之下朝着郑飞拜倒道，

    “林冲这条命已被兄弟你救下数次，这等大恩无以为报！从此愿伴兄弟左右以供驱使！不知兄弟是否嫌弃？”

    郑飞大喜，赶忙小心的扶起林冲，

    “兄长若愿意，小弟求之不得！”

    林冲脸上又闪过一丝杀机，“我如此忍耐容让，已变得一无所有，家破人散！高俅和陆谦那两个贱人竟还如此苦苦相逼！就算我去了沧州牢营，只怕也会如王大哥一般继续被人追杀！既然躲不过，那便不再躲！只不过……，此生我必报此仇！还望兄弟也能记下我这份仇恨，帮我了却心愿！”

    郑飞用力的点点头，终于明白了林冲为何提前便改变了主意！

    果然又是受自己的影响啊！

    原本的林冲之所以一再忍让，哪怕野猪林差点被害死，也没有令他放弃有朝一日能重回汴梁与娘子团聚的希望，因为他不相信高俅会没完没了的追杀自己！

    可现，虽然是同样的野猪林遇险获救，却因为自己的出现，因为王进这个“前车之鉴”的影响，

    林冲，终于提前醒悟了！

    无论自己走到哪里，也无论自己变得如何的凄惨，那高俅都不会放过自己的！

    