
    高衙内今天很开心，正哼着小曲一帮爪牙的簇拥之下朝着回龙街走去，那些爪牙居然还都提着各式各样花里胡哨的礼品，这可真是难得一见的场景。

    一路上所遇到的人一看清是花花太岁高衙内，男的吓得慌忙让一边，女人则赶紧找个地方藏起来生怕被高衙内看见！

    只见一个四十多岁且肥如猪，脸上涂着厚厚的粉子和胭脂，如同凤姐一般的人居然“故意”的哎呀哎呀叫着高衙内面上跑来跑去好几次，一边跑一边叫，“高衙内亲亲来了，奴家往哪里躲呀，真急死奴家了。”

    高衙内的额头不禁出现了三道黑线，终于不顾胳膊上还依旧绑着绷带，那肥婆第n次自己身前跑过的时候一脚将那怪物踢翻路边怒骂道，

    “滚！老子不是什么女人都要！”

    虽然此刻高衙内的胳膊上还绑着厚厚的绑带，虽然说伤筋动骨一天才能好，

    可高衙内已经有些忍不住了，

    一想起那个如花似玉的林娘子，高衙内的心便像被无数的蚂蚁爬过一般痒！要他忍耐一天？他可忍不住！

    反正现那林冲也被刺配了，说不定早已被父亲高俅派人神不知鬼不觉的结果了什么地方，

    而连续坏了自己两次好事的那个行者以及那个刀疤脸现也被父亲派人全城着！

    哼！现谁还能阻挡自己？！

    林娘子啊林娘子，你既不愿意与我不清不白，我这就去给你下聘礼明媒正娶你便是了！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    回龙街的林家很快便到了，

    当高衙内一行人出现回龙街上时，回龙街上林冲的邻居都是一惊！

    他们可是都知道林冲为何会被获罪刺配的！

    如今一见高衙内来了，大家顿时都明白了什么事，脸上俱都露出愤愤不平的表情，

    但……，却也只能仅此而已！

    就连林冲那样的禁军教头都被高衙内玩的死去活来刺配千里，自己又能怎样呢？

    不过也有几个好心人心一动，已经悄悄的往开封府府衙的方向跑去，但求自己能快一些请来差役，若有什么不好的事情生，也能暂时一解林娘子的危急。

    不过，饶是他们再快，又怎能快得过已经到了林家门前的高衙内？

    高衙内站林家门前得意的一笑，亲自上前去敲了敲门，

    “林娘子快开门，小生来了。”

    林家内一片寂静，没有任何声音传出，

    高衙内嘴角一丝冷笑，他来之前可是都打听清楚了，林娘子这几日一直家并不曾出过门，此刻……怕是正躲屋里瑟瑟抖，高衙内一想到此，心是又升起一股加兴奋的感觉，身体立刻有了反应，便又加大力气敲了敲，“林娘子，小生这次可是来下聘礼，想明媒正娶你的，我可是听说那林冲已经给你下了休书了。”

    屋内依旧没有任何动静传出来，

    高衙内试着身后一推门，

    吱呀一声，门居然开了，

    原来这门并不曾锁上，

    高衙内一楞便是一喜，莫非……林娘子早就等着我了？哈哈！看她往日那般刚烈，原来是……，嘻嘻！

    高衙内得意的一笑，便举步进了屋，他身后的那几名爪牙也跟着进了去，

    这一幕落回龙街两旁偷瞧的街坊四邻眼，

    有人面露焦急，有人愤愤不平，有人一片担忧，也有人一副恍然大悟的表情露出来鄙夷的神色，

    接着便见就高衙内等人踏进屋内的一瞬间！

    林家的门一下子便猛地关上了！出来一声重重的响声！

    “唉！”一名邻居老头摇了摇头一声叹息，“可怜林教头，人刚走，这林娘子就如此……，不值啊！林教头不值啊！”

    众邻居俱都点了点头，

    可……林家内却始终没有任何声音传出……！

    一炷香的功夫过去了，回龙街的街口突然出现了五名官府公差的身影，一名平日里与林冲交好的邻居带领下朝着林家走来，

    那邻居的脸上虽是一脸的焦急，可那几名公差却都是一脸的不情愿，

    高衙内的这种事……他们可没少碰见过，可哪次又能怎样高衙内？人家他爹可是高太尉！

    不过既然有人报案，他们就要来，也省的日后给人落下什么助纣为虐的口实，

    这高衙内也真是的，就不能挑个夜深人静的时候吗？这大白天的，这不给自己找麻烦吗？

    几名公差郁闷的想着，已经来了林家门前，

    那邻居敲门大声道，“林娘子快开门，公差来了！”

    说罢便闪了一边赶忙躲得远远的，毕竟他能做到这些便已是难得，他可不敢得罪高衙内！

    但屋内却无任何动静传出，

    几名公差直接伸手就去推门，门应声而开，

    几名公差一愣便先后走了进去，

    没过多久……，

    突然！一声惊叫自林家传出！

    接着便是一名公差惊慌失措的跑出林家，往回龙街外跑去，但他刚没跑出几步，便又有一名公差冲出林家来，他的脸上同样是无以复加的震惊之色！只听他对那人喊道，

    “除了报告滕府尹，再找个大夫快点来！让他准备救……救……救命～根子的药！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    哈哈哈……！

    东京城外十几里远，还是当初郑飞逃离汴梁那夜投宿的那个废弃的荒庙里，

    此刻突然传出来一阵开怀大笑！

    鲁智深大笑道，“他们那帮泼才一进门，我等便自房梁上跳下，一下子就打晕了他们，然后我们再把那些人一绑，嘿嘿……！洒家本想就地结果了那帮无赖，不过郑老弟说不要把事情弄大，洒家想了想，就……，”

    说到这里，鲁智深解气般的大笑道，“洒家先用布堵住他们的嘴！再用水泼醒他们，当着他们的面就……哈哈……就把他们几人的那～话儿都给拽下来了！你们是想不到那些泼皮害怕的样子，尤其是那高衙内那厮，居然吓晕了过去！洒家这还不解气，接着就把他们各自的话儿又塞进了他们嘴里，再将嘴塞死这才解了气！这帮混蛋整日用那话祸害妇女，今日也让他们亲口尝尝自己的话是啥滋味！”

    郑飞点点头，“往日里他们祸害良家妇女的时候，就早该知道会有今日这般报应！哥哥做的好！”

    众人又都是一声大笑！

    郑飞再转头看向一边，那里，林冲的脚上缠着绷带，气色也好了许多，正怀抱着哭泣的林娘子小声说着什么，夫妻两人俱都是一副大难不死之后的侥幸神色，而他俩身边，则还站着张教头，也是一脸释然的看着自己的女儿和女婿。

    林冲扶起怀的林娘子，对着郑飞和鲁智深几人抱拳道，“林冲多谢诸位兄弟救命报仇之恩！”

    郑飞却遗憾的说道，“只可惜高俅那厮身居太尉府，身边高手众多，就算是万春也寻不到拿弓箭射死那厮的机会，这仇只能缓缓再报了！”

    林冲一笑，“无妨！早晚有可以报仇的那一天！”

    林冲嘴上虽然这么说，但脸上还是闪过一丝淡淡的遗憾之色，

    郑飞见状微微一笑，“林大哥可是遗憾没能亲手结果了那陆谦？”

    林冲点点头，“我虽恨那高俅与高衙内，但恨的却是那陆谦，他与我从小一起长大，做了三十年的兄弟，平日里我待他也如亲兄弟一般，没想到……他却勾结高衙内来害我！”

    郑飞又是一笑，却没有再说什么，而是看向张教头抱拳道，“郑某将您骗到这里实是出于无奈，林大哥本已如此凄惨，可那高俅老贼却还要对林大哥赶杀绝！林大哥如今走投无路，已决定随我上山为王，但林大哥还担心高俅那厮迁怒于嫂嫂还有您，郑某为了以防万一，只得……，”

    张教头抱拳打断郑飞的话道，“好汉不必再讲，老汉不是个不明事理的糊涂人，贤婿若有事，我这宝贝女儿定无法苟活，她若有个三长两短，老汉也没了活下去的心思。如今他们夫妻二人能重团聚，老汉便丢了那教头官职也无妨，他们去哪里，老汉便跟去哪里便是了！”

    郑飞终于放下心来，还想说些什么时，却听得门口传来一声响，原来是一辆马车停了门前，

    众人都是一惊，以为是官府追来，纷纷拔出兵器正欲上前，

    却见郑飞轻轻摆了摆手便走向了马车，

    接着就见马车内钻出一人，居然是那马植！

    郑飞上前两步朝着马植抱拳道，“马兄，有劳了。”

    马植微微一笑，便拍了怕手，接着就见马车上钻出两个年轻人，还抬着一个被绑了手教，用黑头罩蒙了头的人放了马植脚边。

    除了郑飞，众人都是一愣。

    