
    半日后，回龙街，林家。

    只听林家屋内隐隐传来阵阵的哭声，

    再往屋看，便见屋内除了抱一起哭泣的林娘子和锦儿，还有鲁智深、邓元觉、庞万春以及一名身穿军服的老者各个都是一脸的阴沉!

    那老者不是别人，正是那林冲的岳丈，同为禁军教头的张教头是也。

    林娘子面容凄惨对张教头跪下哭道，“爹爹，你要救我夫君呀。”

    张教头扶起林娘子叹道，“傻姑娘，老爹只有你这么一个女儿，我亦视林冲为己出，又怎会不想办法救他呢？”

    林娘子点点头，却又朝鲁智深等人拜倒道，“诸位叔叔可要救我夫君呀！”

    庞万春赶忙扶起林娘子，

    鲁智深见状便似是被点燃了一般，大喝一声怒道，“无耻高俅老贼，竟使得这般奸计！真气煞我也！走！谁与我去大牢劫出林老弟，洒家也不做和尚了，就去郑老弟的山寨做个山大王便是了！”

    邓元觉也起身喝道，“正合我意！当日里和尚我不过是得罪了一个小小的商户就差点被害死歙州牢营，如今林兄弟却是被太尉所害，比我加凶险倍，要去现便去，去晚了怕是林兄弟人头不保！”

    庞万春也是怒从心生，也是起身便跟着二人就走，

    张教头一看连忙伸手去拦，可又怎么拉得住！林娘子是只会神无主的站那里哭泣，这个时候也不知道该怎么办了，

    眼看三人就要出得门去，门却突然开了，从外面走进来三个人，众人一看，现乃是郑飞、王进和一个陌生人！

    郑飞一看鲁智深那三人的架势，不用问都知道他们想去做什么，一看庞万春也参与其不禁冷冷道，“万春，两位哥哥糊涂，你跟了我这么久，连你也傻了不成？”

    庞万春浑身一颤，羞愧的低下头去。

    郑飞又冷冷的看向鲁智深和邓元觉，

    不知怎地，他们二人一看到郑飞，心竟不由产生了几分诸如小孩做坏事被大人抓到的窘迫感觉，一时愣了当场，

    郑飞叹了口气，“二位哥哥，这里不比歙州，乃是皇城所！莫说是你们二人，就算再加上几十个人也难保能劫牢成功，就算侥幸劫出林哥哥，咱们又如何出得了东京？但这些都是次要的，若要因你们的举动害了林冲哥哥性命，你们便安生了吗？”

    鲁智深和邓元觉对视一眼，都明白郑飞说得很对，二人都是深深而又焦急的叹了口气，

    鲁智深急道，“那该如何是好？林老弟牢房可是朝不保夕呀！”

    郑飞道，“我已请了人帮忙，开封府里传出话来，未查明一切之前，定不会对林哥哥动用大刑的！”

    张教头闻言上前奇道，“阁下是找的谁帮忙？小婿得罪的可是高太尉呀！朝谁人又敢趟这个浑水？”

    郑飞一笑，闪出自己身后那人对众人介绍道，“这位是我的好友，赵良嗣赵大人，刚刚他亲自去开封府里与腾府尹交谈许久，那事便是腾府尹许与赵兄的。”

    只听哎呀一声，张教头已朝马植跪倒拜道，“小人一时心急，竟没看出赵大人，请赵大人赎罪！”

    马植一笑扶起张教头道，“林教头之事我已从郑兄那里得知，郑兄的事便是我的事，我定会努力相救林教头的。”

    张教头听了又是连连做谢，脸色一片喜色，直看得鲁智深等人一片疑惑，不知马植身份如何，竟能让张教头突然欢喜成这般模样。

    马植又对郑飞说道，“郑兄，你我且出去说话，我与你商量商量。”

    郑飞知道这是马植有些话不方便说与众人，便点点头与马植出了门，

    他二人刚走，

    林娘子便上前急问张教头道，“爹爹，那人是谁，为何你一见他便如此开心？”

    张教头一笑，面上如释重负的说道，“我此前已去过开封府，府内有一孔目，姓孙名定，为人耿，常与人周全，人称孙佛儿。此人是我好友，我对他一说完此事，他便说此事极其难办，只因高太尉已亲自与滕府尹见过面，要求滕府尹无论如何都要给林冲定个死罪……，”

    “啊！”还未等张教头说完，林娘子听到此便是一声惊叫！脸色瞬间变得无比苍白，眼泪眼看又要落下来。

    张教头见状赶忙宽慰道，“孩子别哭，为父就是怕你担心故没告诉你这事。你且听我继续往下说。孙定说，滕府尹也知林冲这事乃是冤案，虽欲有心周全，又恐得罪高太尉，还一直举棋不定之，他要我立刻想办法托上朝大臣来给腾府尹说情，或许还有得转机。可咱们又与什么朝大臣有交情？唯一认得的顶头上司高太尉还正是要害咱们之人！我本已灰心，却不料你们的这位郑兄弟却把那赵良嗣找来了……，”

    林娘子又急问，“这赵良嗣是谁？官职很大吗？”

    张教头笑着摇摇头，“他的官职一点也不大，比之高俅那是差上许多呢！”

    林娘子奇道，“既如此，为何爹爹对那人如此放心？”

    张教头神秘一笑，“这位赵大人，谁也不知他来自哪里，但他自几年前突然出现之后便被圣上封了官，虽是小官，却能常伴圣上左右。而且据传此人还是童贯童大人的至交！尤其是近一段日子，不知是何缘故，这位赵大人几乎天天都被召入宫，待上一整天才会与童大人一同出宫。他这官虽小，却是当今朝炙手可热的人物！怕是高太尉也要给他几分薄面呢！若有他出手相助，林冲也许依旧会被治罪，毕竟他这带刀私闯白虎堂的事已是板上钉钉之罪，可这条命，说不定就保住了！”

    林娘子闻言顿时大喜过望，“爹爹说得都是真的？不是安慰小女？”

    张教头开心一笑，“傻孩子，这种事爹爹骗你作甚？唉！万没想到林冲竟有这样的朋友，真是万幸，真是万幸啊，哈哈哈！”

    众人听得张教头如此说，这才都放下心来，面色都是一松。

    鲁智深朝着邓元觉挠着头嘿嘿一笑道，“俺说贼秃，咱这脾气可得改一改啦，刚刚若不是凑巧被拦下，咱们二人可差点坏了郑老弟的大事，也差点害了林老弟的命啊！”

    邓元觉笑骂道，“你顶着个大光脑袋还敢说和尚我是贼秃，真是不要脸！刚刚若不是你鼓动，和尚我又怎会一时没了理智，都是你的事！哈哈哈！”

    自从鲁智深和邓元觉熟络起来，他二人倒开始斗起了嘴，整日里彼此不刺挠对方两句便是难受，

    众人见状都是一笑，

    瞬间，满屋子的沉重气氛便是为之一散！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “爹！您就这么放了林冲？他可是差点要了孩儿的命呀！孩儿的手臂到现可是都疼得要死！”一个一脸病态的年轻人朝着一名老者不甘心的嚷道，

    这年轻人虽是白白净净的，五官搭配起来虽不能说是标准的美男子，却也是难得的俊俏。但眉目之却流露着一股无论如何也掩饰不了的痞态！一看便知是个无赖人物，

    此人不是别人，正是那花花太岁高衙内！

    再看那老者，虽已年过半，但自同样白皙的脸上依稀可以看得出此人曾经是多么的英俊，如今虽老，但浑身上下却莫名的散出一股久居高位者才会有的威严气息，只可惜这一副面容之下，同样眉宇之间，一股隐藏极深的凶残之像此刻已毫无顾忌的显露出来，只听他冷冷道，

    “你当老夫愿意如此？谁料那林冲不知怎的居然认得那赵良嗣！不只是他，就连童贯也写信与我要我对林冲网开一面，这二人都是现圣上面前的大红人，我能不给几分面子吗？”

    “可是……，”高衙内急道，“那孩儿这断臂之仇就不报了？还有那林娘子……孩儿若得不到他，孩儿……肯定会死的，呜呜呜……。”

    高衙内说罢便哭了起来，

    高俅见状无奈的一笑，

    这高衙内虽不是自己的亲生孩子，但自己却就是那么喜欢他，直比亲生还亲，高衙内汴梁做的那些事他又怎会不知，不过他可不乎，不就是玩了几个女人吗？有什么大不了的！自己年轻的时候想玩却玩不了，如今自己的孩子有机会去玩也当是对自己人生的一种补偿！

    高俅走过去拍了拍高衙内的肩膀笑道，“孩儿别急，为父虽不能要了那林冲的性命，可林冲带刀私闯白虎堂却是实打实的大罪！我已给开封府打过招呼，就算不要林冲的命，也要夺了他的官再刺配远地！到时候他一走，出了东京远一些，咱们再……，哼哼，就说林冲半途染病暴死便是了。这样一来谁也说不出什么！林冲一死，他娘子岂不就是孩儿你的掌物？”

    高衙内闻言大喜！也顾不得疼了，便床上翻身而起对高太尉拜道，“孩儿多谢爹爹，爹爹真是世上好的爹爹！”

    “哈哈哈！”眼见高衙内如此，高俅似是得到了什么极大的满足一般，眼杀机胜！

    