
    五日后，汴梁城外，

    林冲身带一面七斤半重铁叶枷对着张教头一跪道，“老泰山，林冲今年不幸，吃了这等官司，如今被夺官刺配边疆，临走之前我有一事相求！”

    张教头扶起林冲道，“贤婿有何事但说无妨！”

    林冲哽咽道，“承蒙您厚爱将令爱嫁与小人，这几年来，我们虽不曾生个一儿半女，可也从未斗过嘴，红过脸。现我就要刺配边疆，此一去生死未卜，不知有生之年还能否重归汴梁！如今娘子独自留家，我这一去一是担心那高衙内贼心不死强逼娘子，二是担心娘子正值青春年少，白白等待林冲耽误了大好岁月！林冲思虑再三，愿现就写下休书，并言明非是娘子有错，乃是林冲不愿……，”

    却还没等他说完，旁边林娘子已哭着抱住林冲道，“夫君，我清白不曾受过半点玷污，也不曾犯过任何‘七出’之错，你为何要休了我？”

    林冲也落下泪来，“娘子，我是恐你为我守活寡……，”

    林娘子林冲怀摇摇头，“我知道夫君是心疼我，可我意已决，便是海枯石烂也要等得夫君回来！”

    林娘子说得斩钉截铁，虽是依旧不停落泪，可那份坚强以及执着却是清清楚楚的写了脸上，这也是个坚强的令人尊敬的女人！

    旁边张教头长叹一声也道，“贤婿莫再提此事，我与你父相交一生，你亦是我从小看到大，你虽是我婿，但我却待你如己出！你且放心去，你娘子还有锦儿都交予我，我舍得这条老命也定会护住他们周全！你此行便且当作避难，早晚有一日老天可怜咱们，逢得圣上大赦，待你回来之时，依旧可以夫妻团聚！”

    林冲长叹一声，感激的对张教头道，“多谢泰山！此恩林冲永记心！但这休书……林冲必须写！”

    不待林娘子再说，林冲接着正色道，“我且书写下来交予你们，日后我若能回来，便将此书撕毁，一切如常夫妻恩爱白头偕老！若我真有什么闪失…娘子有此书手，凡事也好有个方便！今日无论如何我也要写，否则，我这一走必终日挂念不得安生！”

    林娘子知道林冲的性子，也明白林冲的好意，只得无奈流泪点了点头，

    林冲便拿出请人早就准备好的笔墨纸砚，就地写了一封休书，其不但言明此事的缘由，是将林娘子好好夸了许多，

    林娘子接过休书一看，顿时又忍不住落下泪来。

    林冲又转过身来看着站一旁的郑飞，眼泪也落了下来，一下子便朝郑飞跪倒道，“郑老弟，林冲如何得救之事已经从老泰山那里得知！郑老弟你接连救我夫妻于水火之，可林冲对郑兄弟前恩还未报，现又蒙得郑兄弟救命大恩！这些恩情……林冲真是无论如何也报不了了！这可叫林冲怎么办才好！”

    郑飞起身扶起林冲，握紧他的手正色道，“哥哥切莫再这么说，你我弑血结义，此生便比亲兄弟还要亲，你再这么说便是不拿我当亲兄弟了！”

    说罢又为林冲拭去了脸上的泪，竟也有些哽咽的说道，“小弟只恨无能不能为哥哥彻底化去此灾，害的哥哥妻离家散，亦不能替哥哥遭了这罪，唉！”

    郑飞是真的伤心吗？确实是！但却并不全是因为他所说的原因，而是确实感觉有些愧疚林冲。毕竟自己是详知事情进展的，如果自己当初岳庙便阻止高衙内遇到林娘子，如果自己及早现身阻止林娘子被骗去陆谦家，如果……，有太多的如果可以让郑飞改变林冲的命运，但郑飞却都没有去做，

    郑飞想得到林冲，便不得不让历史的进展自己的控制下进行下去！

    但郑飞也是人，经过这些日子的相处和结拜，确实是已经对林冲动了兄弟之情，如今眼见林冲一家的悲惨分别，郑飞对林冲的愧疚之情亦是真情所现！

    郑飞刚说罢，便只觉肩膀被人拍了一拍，回头一看原是鲁智深，不只是他，邓元觉和王进等人都看着自己，目光之是感动！

    “郑老弟，好兄弟！”

    林冲也对郑飞抱拳正色道，“此生若还有机会，必不相负！有违誓言，天诛地灭！”

    就此时，那两名押送林冲的公差走了上来不耐烦的说道，“好了好了，时间已到，还要去走上千里路，就此别过！”

    张教头赶忙自怀取出两只荷包送到两名公差手道，“两位，路上且照顾一二，待回来之后，我还有重谢！”

    两人都用手掂了掂荷包的分量，脸上俱都露出满意的神情，其一人便道，“好说好说，张教头且放心。”

    林冲深深的看了林娘子一眼，又伸出手抹去林娘子的泪痕，朝她一笑后便对众人抱拳道，“林冲去了，诸位请回！”

    除去哭哭啼啼的林娘子，众人都郑飞的带领下朝着林冲抱拳道，“保重！”

    林冲再次用力一抱拳便猛地转过身去，大踏步而去，

    而那两名公差也刚要走，郑飞却一把拉住其一人道，“敢问二位大哥姓名？”

    那人刚刚听林冲说起自己是被郑飞所救，加之自己也知道些内情，便断定郑飞必有能耐，也不敢造次便回道，“我叫董超，另一个叫薛霸。”

    郑飞心一笑，暗道果然又是这两人，便自怀又取出一点碎银道，“路上请多照顾我哥哥。”

    董超犹豫了一下也接过点头道，“请放心。”

    说罢，董超便转身快步追了上去。

    众人站原地，各怀不舍的直看得林冲没了踪迹，

    张教头冲郑飞等人依次抱拳致谢，这才领着依旧哭泣的林娘子和锦儿回了城，

    鲁智深几人想往回走，却见郑飞依旧一动不动的看着早已没了人影的大道，众人心不禁有些奇怪，却无人问，盖因郑飞常常做出一些虽然刚开始看起来莫名其妙，但往往却证明乃是正确的决定，

    众人正疑惑间，

    突然见郑飞回过头来，面上一片阴沉之色，

    “诸位兄弟，我担心高太尉断然不会这么轻易的放过此事！林哥哥这一去，路上恐有变故！”

    众人闻言都是一惊，鲁智深急道，“那该如何？林老弟刚走没多久，咱们现便去追上他劫走如何？”

    郑飞摇摇头，“万万不可！林哥能有今日结果，已是非常的不易，万一咱们判断失误，这便断了林哥日后重归汴梁与家人团聚的路子。”

    鲁智深又急道，“那该怎么办？难不成咱们便看着林老弟出事？”

    郑飞冷冷一笑，“当然不会，我不但要救下林哥，我还要……让某些人为他所犯下的罪过付出代价！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    他们都不知道，远处的城楼之上的一个小角落里，

    两个人正站那里看着这边，

    居然是马植和张复，

    张复看了看马植的背影，咬了咬嘴唇忍不住道，“会长，值得吗？”

    马植头也不回，只是微微一笑，“你觉得呢？”

    张复立刻道，“咱们好不容易朝站稳了脚步，如今却又为了他得罪了军大佬高太尉……，我觉得这代价有点太大了。”

    马植淡淡道，“当初我自辽地抛弃家族，孤身一人来到大宋，你觉得我值得吗？”

    张复一愣，没有说话，

    马植继续道，“咱们燕云会余年来，历经十几任会长，从当初的遍布全国的分会，数万会众，沦落到今日这般全国分会屈指可数，会众不足千人，是连立会宗旨的皮毛都未实现，你知道是为什么吗？”

    张复心一惊，还是没有回话，

    马植看着远处那个魁梧的身躯，“便是瞻前顾后，墨守成规！事实已经证明，仅仅依靠朝那些人根本不行，开国两位皇帝时的精兵强将都做不到，现是绝无可能！你忘了那个原本粮行押粮，又借机留岐山的兄弟传来的消息吗？郑临风这个人，很不简单哪！我会将赌注押他的身上……，”

    马植略一停顿，冷冷道，“打个翻身牌！”

    