
    眼见这么一人被马植带到这里，

    郑飞却像是早有所料一般笑问道，“马兄的燕云会果然非比寻常，什么人都能被马兄找得到！”

    马植微微一笑，“郑兄所托，马某就算是将这东京城翻个底朝天也要为郑兄办成才是！郑兄你猜此人是哪里被现的？”

    郑飞遥遥头叹了口气道，“我若知道就不会麻烦马兄了。我们处理完高衙内后再去寻他，谁料却扑了个空，想来是这厮不知怎么得了消息隐藏了起来。下无奈只得再麻烦马兄你了。”

    马植道，“东京城内有一座妓院，名叫，这家妓院虽不是东京城大的一家，去的人却也不少。这些日子，这人就天天躲里，他花了大价钱却一个姑娘也不找，只是让老板把他藏了隐秘的一间房里，端是大门不出，二门不迈，莫说是外人，就算是里的人也难说知道自己这还藏着这么一个人。但不巧的是，像妓院那种三教流人人皆去，小道消息又丰富的地方，我们燕云会又怎会放弃？而那间里，便恰巧有我们一个兄弟做厨子，自从我下达了找寻这人的命令，那位兄弟刚开始也没意，但他却意外现自己每天午都要做一份东京城特有的油酥面，他觉得很奇怪，怎么会有人来妓院每天特意点这个大街上常见的面食呢？于是……，呵呵，这人便这么被凑巧的被现了。他既然要吃那兄弟的饭，要抓他，自然……也只需一点蒙汗药而已。”

    马植话音刚落。

    只见林冲突然浑身猛地一震！像明白什么似的大步走过去扯下那人的头巾一看！便是又喜又怒道，“是你这狗贼！”

    众人这才看清，那人不是别人，正是那陆谦！

    陆谦直起身坐好，脸上写满了惊恐！塞着布团子的嘴巴呜呜的直想说话，

    林冲又一把扯下他嘴的布团子怒道，“狗贼！你还有什么话想说！”

    陆谦接着便大叫道，“哥哥，我错了，求哥哥饶恕！”

    林冲一指陆谦怒道，“我与你做兄弟三十载！待你从来不薄！我曾自付就算是全汴梁的人要害我林冲，你也不会是那其一个！但你……竟不但要助那高衙内淫我娘子，竟还要花钱买我性命！你叫我如何饶恕你！”

    陆谦又急道，“哥哥，这非我本意，乃是高太尉所逼，我又怎敢违背他！只要哥哥能放过小弟，小弟下半生愿做牛做马侍奉哥哥！若有违反，天诛地灭！”

    林冲冷笑一声，“做牛做马？你便是做鬼纠缠我，我今日也要取你狗命！不过……我本该将你碎尸万段，但你虽待我不义，我却不舍与你这三十载交情，这便给你一个痛快！”

    说罢，林冲伸手接过郑飞递过来的大刀，二话不说一刀劈下！

    便只听一声惨叫响起，又只见一片血花飞溅！

    林冲紧握着手滴血的大刀，愣愣的看着地上已身异处的陆谦，脸上没有一丝大仇得报的痛快，反而……却有一种淡淡的哀伤……。

    郑飞心一叹，走上前去拍拍了林冲的肩膀，

    林冲回过神来朝着郑飞勉强一笑，“兄弟，你又帮了我一个大忙。”

    郑飞淡淡笑笑，“林大哥，你可是想好了？此一去，则今生便没有退路了！”

    林冲用力点点头，“我意已决，兄弟且放心！”

    郑飞转身对邓元觉道，“元觉哥哥，送林大哥去咱们岐山的事就托付给你了。”

    邓元觉虽然有些不情愿，但还是点了点头，

    林冲却一愣，“兄弟，你不与我一起回岐山？”

    郑飞微微摇头笑道，“我还有一些事没做，哥哥且去岐山好好养伤，日后咱们兄弟必有再见的时候！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞看着远方，直到再也看不到林冲几人离去的马车后这才转身朝着马植歉意的一笑，

    “马兄，临风真是抱歉，刚刚麻烦你费力救了林冲的性命，如今我们却接着便杀了官差劫了他，还重伤了高衙内以及杀了陆谦，这些事只怕……会给你造成不小的麻烦？”

    马植轻轻笑着摇摇头，“郑兄言重了，这些事你们也是迫不得已才做上我，我也是知道的。至于麻烦……确实是有一些，不过倒还可控范围之内，郑兄无需挂念，若连这点事都处理不了，那我们燕云会也太弱不禁风了。”

    郑飞感激的笑笑，“我也要走了，这一别，下次再见不知又是何年何月，马兄请保重！”

    马植点点头，“郑兄要去哪里？”

    郑飞毫不犹豫的回道，“我要去大名府办一些事。”

    “大名府？”马植略一思便问向身边的张复，“大名府可有咱们的分会？”

    “陪都北京自然有分会，小人一直记得清楚，”张复立刻答道，并不等马植再问已接着说道，“至于那里的分会长是谁……其实会长您也是知道的。”

    “哦？”马植闻言一愣，接着便是微微一惊道，“莫非是……？”

    张复点点头，看了一眼郑飞，略一思觉得似乎好像没有必要隐瞒郑飞，并且说出来也能给郑飞提个醒便道，“那里的分会长，就是您没来大宋前，曾被老会长一直所认定的可以作为自己接班人的那位。”

    “原来是他……，”马植若有所思的轻轻念道，

    郑飞旁边直听得云里雾里不明所以，但人家讨论的是自己燕云会的事，自己想知道却也不好插嘴，

    终于，马植歉意的对郑飞说道，

    “郑兄，我本想让你北京也能得到我们燕云会的相助，不过……唉，此事也是一言难，抱歉抱歉！”

    郑飞其实也已听出此刻大名府的那位分会长，本来可以成为燕云会的总会长，并且也一直被那位老会长所看好，

    谁料……马植突然横空出世，

    结果那位久居宫的老会长思前想后，还是决定继续走上层路线，便把会长之位传给了马植，

    想来那位大名府分会长的心里定然会很不舒服，若是为此做出一些抵制总会的事来也是正常。

    不过……就算得不到燕云会的相助也没什么，自己不见得非要靠着燕云会不可。

    郑飞想定便对马植理解的点头笑道，“无妨无妨，下已经给燕云会惹了这么多麻烦，也实不好意思再麻烦诸位了。”

    马植又歉意的笑了笑，抱拳道，“那便助郑兄一路顺风，马到成功！”

    郑飞感激的点点头，“再会！”

    “再会！”

    说罢，马植也上了马车，

    一声扬鞭响起，马车渐渐启动，朝着东京城而去。

    郑飞也转过身来，看了看还留自己身边的鲁智深、王进和庞万春，

    心也是一片“基情”澎湃！东京汴梁此行果真不负所望！不但收了林冲，日后身边还会有鲁智深这员杀将相伴！

    众人齐齐上了马，郑飞扬起马鞭一指北方道，

    “大名府！走！”

    