
    不一会，两大盘热牛肉和一大壶酒便送到了桌上，

    孙二娘放下东西却没有回屋，而是坐了旁边桌上“笑吟吟”的看着这边，一副随时等着伺候的模样，

    郑飞心一笑，与众人端起酒碗便往嘴边送去，眼角的余光，就只见孙二娘的眼睛直勾勾的盯着酒碗，嘴角的笑似乎加开心了……，

    可就郑飞几人马上就要喝上酒的时候，

    突然，

    郑飞却停住了，他一停，别人也跟着停住，酒碗都是往下微微一放！

    孙二娘见状脸色猛地一变！手正要往藏腰间的匕摸去，却见郑飞只是转头朝着孙二娘一笑，“小娘子，我们要商量些事情，不便被你听到，你可否回避一下？”

    孙二娘马上反应过来，面色有些勉强的笑了笑，便点点头起身回了内屋。

    一回到内屋，孙二娘马上躲到门后，耳朵努力往外听去，只听外面接着传来了对话之声，

    “嗯，这酒果真不错呢，绝对没兑水！”

    “是呀是呀，不过这酒再好也没那小娘子……，嘿嘿！”

    “哥哥，咱们这趟买卖做得真是痛快！这么多钱几辈子都花不了呢！”

    “那是！跟着老子干……，咦，我这头怎么有点晕？”

    “我……我也是，好困……，”

    啪啪两声碗掉落地上的声音接着传来，

    孙二娘的眉头一挑，脸色顿时一喜，立刻推门而出来到外面一眼看去，

    哈哈！四个人都已趴了桌上昏昏睡去！

    孙二娘冷笑一声走到桌边，对着郑飞几人就像是他们还能听到一般恶狠狠道，“你们几个人今天算是走到头了，竟敢调戏到老娘身上了！我家那口子常说什么出家的僧道不能坏，可我看你们这两个出家人就都不是什么好东西！且看老娘把你们开膛破肚做成人肉包子！”

    说罢，孙二娘转身朝着内屋喊道，“小二，小三，快出来搬肉！”

    紧接着便听两声吆喝声自内屋传来，两名年轻汉子也应声而出来到桌前，

    三人刚想动手去动郑飞几人，

    却听内屋又传来一声道，“二娘，又麻翻了谁，且先让我看看。”

    话音刚落，一名精壮汉子也从内屋走了出来，

    孙二娘一见他便委屈的说道，“当家的，这几个坏人刚刚调戏我呢！”

    那汉子闻言一笑，边走边说道，“谁叫我家娘子如此……，”

    话到嘴边却是一顿，只见他愣愣的看着郑飞几人的随身物道，

    “呀！好一把寒铁禅杖！好一条精钢大铁棍！咦？居然还有带着弓箭出门的！娘子，这都是他们的吗？”

    孙二娘点点头，“是他们的，怎么了？”

    汉子叹了口气，“娘子啊，我早就与你说过，咱们有三种人断不能坏！尤其是这僧道之人……，”

    孙二娘急道，“可这行者刚刚出言调戏老娘来着！”

    汉子继续劝道，“江湖好汉行走天下性子多有不羁，言语冲撞也是自然，咱们怎可随便因为几句话便要坏人？快与我拿解药来……，”

    孙二娘的嘴撅的老高，极不情愿的自怀取出一个小纸包一下子扔给一个伙计道，

    “大掌柜都话了，还不快去……，”

    “哈哈哈！”突然！一声大笑响起打断了孙二娘的话！

    接着就见郑飞四人猛地坐了起来俱都一脸笑意的看向了那汉子和孙二娘，

    那汉子和孙二娘等人见状猛地大吃一惊，连忙倒退几步一脸震惊和不信的看着郑飞几人，手也不知从哪里各自摸出来几把匕！

    郑飞立刻站起身来朝着那汉子和孙二娘抱拳道，“小弟刚刚出言冒犯大嫂只是想让大嫂生生气好对我等下手，如今看来，张大哥的仗义之名果真名不虚传！小弟佩服！佩服！”

    张青和孙二娘一听，彼此对视一眼，都是无比的疑惑，

    张青愣愣的问向郑飞，“你……你认得我？”

    郑飞点点头，“早闻孟州十字坡有个夫妻店，店主乃“菜园子”张青和“母夜叉”孙二娘，不但行事仗义，是极讲义气！小弟等人路过此地，便过来一探究竟，对大嫂得罪之处还请二位见谅。”

    张青顿时反应过来，赶忙收起匕对郑飞抱拳道，“原来是江湖上朋友，敢问诸位尊姓大名？”

    张青虽然收起了匕，可依旧留原地与孙二娘等人站一起，显然还心存着戒备。

    郑飞心明了，立刻一指鲁智深道，“这位是我哥哥，姓鲁名达，原本乃是延安府老种经略相公帐前提辖军官，只因杀得人多甘愿出家为僧，法号智深！”

    张青闻言面色顿时一惊，上前一步忙抱拳道，“原来哥哥就是渭州鲁提辖！小弟久闻大名！如雷贯耳！”

    鲁智深哈哈一笑，“你这人真是不错，刚刚我兄弟那般无礼，你一见洒家是个和尚便不愿再相害于洒家，你这朋友，洒家交定了！”

    郑飞又一指王进道，“这位乃是东京汴梁八十万禁军前棍棒总教头王进是也！因得罪了太尉高俅不得不落草为寇，目前为休宁县外岐山营寨三头领！”

    此话一出，便见张青听到前半句时只是微微有些惊讶，待听得后半句却像是骤然一惊般上前两步对王进道，“你……你是来自岐山的好汉？！”

    郑飞和王进等人对视一眼，心都有些奇怪，

    岐山？他怎对岐山二字有如此大的反应？

    王进立刻抱拳回道，“正是，兄弟你这是……？”

    张青赶忙正色抱拳道，“下此开店，往来旅客众多，常听得天下消息，自一个月前第一次听到有人说起岐山好汉仗义疏粮时下还不信，可又接连听得许多江南路的客人也说起此事，下才慢慢信了！下混了一辈子江湖，好汉放粮这等事还是第一次听说，岐山众好汉兄弟的义举令小弟深感敬佩，这些日子常恨无缘相见，如今竟自家店里见到了，小弟真是荣幸！”

    郑飞几人这才恍然大悟，暗道谁说好事不出门，坏事传千里？

    当初林冲说起岐山分粮之事时，自己还以为他只是偶然得知，如今再从张青的嘴说出，这才确信原来这事早已传遍了天下！

    王进微微一笑，一指庞万春道，“这是我徒弟，也是我兄弟，名叫庞万春，乃是岐山七头领。”

    张青又抱拳连称幸会！

    王进又一笑，一指郑飞说道，“你知道他是谁吗？”

    张青一愣，又仔细看了看郑飞小心的问道，“这位行者兄弟是……？”

    郑飞哈哈一笑，扯下假胡子对着张青抱拳道，“小弟郑临风，承蒙江湖朋友看得起，送了我一个外号叫做‘镇关西’，如今乃是岐山大头领。”

    “啊呀！”张青听了顿时一声惊呼便连走两步上前对着郑飞抱拳道，“张青愚钝！久仰大头领威名，日思夜想但求一见，却不料真神已到近前却不相识！”

    孙二娘也是一愣之后赶忙抱拳道，“贱妾见过大头领，多有得罪，请大头领赎罪！”

    郑飞哈哈笑着抱拳回道，“哥哥嫂嫂不必如此，小弟不过是带着山上的兄弟做了件该做的事罢了。小弟也是久仰哥哥嫂嫂大名，如今得以相见也是三生有幸呢！”

    张青兴奋的直搓着手，突然像是想起什么似的连忙回头吩咐道，“快！快上好酒！快上好肉！”

    那两个早已看傻了的汉子连忙慌张的跑回内屋，

    郑飞笑着一指自己桌上那两盘肉说道，“这不是好牛肉吗？小弟闻着这味道端是香呢。”

    孙二娘突然不好意思的笑了笑，略有些慌乱的端起那两盘“牛肉”一边往里走一边支支吾吾的说道，“这个……不太干净，也凉了，我这就去为大头领换些热的来。”

    郑飞听了心不禁打了个冷颤，

    果然……那是……人肉呀……不过闻起来还真有点香的说。

    