
    夜已深，张青也关了酒店的大门，

    众人酒店里摆上好酒好肉一番开怀痛饮自不话下，

    郑飞等人都看得出，张青孙二娘二人所表现出来的欢喜绝对不是装的，反而就像是自己等人能来他家店里与他们结交是一件能令他们感到多么光荣的事情一样，

    直看得郑飞心下一阵感慨，

    自己万万没想到当初的那个决定竟能带来如此大的影响力，或许是官府那么做了便是“理所当然”，但若是一个强盗窝也能那么做，便不但是“奇闻”，是“壮举”！好像能令全天下的好汉山头都跟着沾光似的。

    郑飞也体会到了有个好名声是多么的有用！也理解了宋江为何走到哪里都那么吃香，古社会这种极其注重声望的社会里，头顶着一个“仗义疏财及时雨”的美名，谁见了也得给上几分面子。

    酒过三巡之后，郑飞决定趁热打铁，便对张青和孙二娘说道，“小弟有一事相求，不知哥哥嫂嫂愿不愿意。”

    张青赶忙道，“兄弟有话请讲。”郑飞的一再要求下，张青终于不再称呼郑飞为大头领，而彼此也以兄弟开始相称。

    郑飞略一停顿便正色道，“我仰慕哥哥嫂嫂的义名，相请哥哥嫂嫂加入我岐山营寨，大家一起干一番大事业，不知哥哥嫂嫂愿不愿意给小弟一个薄面？”

    张青和孙二娘闻言脸色顿时都是一惊，二人对视一眼，眼俱有喜色，

    张青站起身来对着郑飞抱了抱拳，声音竟已有些激动，“兄弟身为大头领，如今已义满天下，如今却对操着下贱营生的我夫妻二人如此厚重！大头领兄弟既相约，我张青怎敢不从？好！我们夫妻二人都愿上岐山！”

    孙二娘也笑道，“大头领兄弟你是不知道，我这口子自从听了你们岐山好汉的事，天天对我唉声叹气，说自己真是白活了，还自诩什么讲义气的好汉，真是恬不知耻！瞧瞧人家岐山上的那帮兄弟干的事那才叫好汉！这些日子真是叨叨的贱妾耳朵都快长出茧来了。”

    众人闻言都是一笑，

    孙二娘继续道，“也不知是不是老天爷可怜他，竟将大头领兄弟你送来了我们这。兄弟你莫说你想邀我们入伙，你就算不说我们过会也会恳请加入岐山的！”

    郑飞心一喜，“多谢哥哥嫂嫂赏脸！”

    张青搓着手兴奋道，“我这便去收拾东西，明天一早就跟你们走。”说罢便要起身回屋，

    “哈哈，哥哥莫急，”郑飞赶忙笑着拉住张青，“小弟此次出来还有些事，暂时还不能回岐山。哥哥和嫂嫂权且暂时此继续开这店等着小弟，也权当我岐山此的一个分坛，此地地处几路交界，消息极为灵通，这店说不定日后还有大用处呢！”

    “好！”张青答应的非常痛快，“我既然已入了岐山，便听大头领兄弟的吩咐。”

    郑飞点点头，又想起一件事来便问向张青，

    “哥哥，我还有一件事有关孟州城的事想问问你。”

    张青笑道，“兄弟有话但问无妨，那孟州城的一切我都一清二楚。”

    郑飞道，“我想问哥哥……这孟州城可有个叫“金眼彪”施恩的人？”

    却不料此话一出，

    张青和孙二娘的脸色俱都微微一变！

    直看得郑飞不由一愣……！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    第二日一大早，

    四条身影便出现了十字坡下的大路上，骑着马沿着这条大路向前走着，

    这条路的头便是孟州，也是郑飞今日的目的地。

    郑飞今天要去孟州城办一件事，一件水浒上原本必将生，但却要他提前生的事！

    暴打蒋门神，收回快活林！

    嗯？

    这不是应该日后武松所要做的事情吗？

    为何郑飞现就要去做？

    莫非是郑飞与那快活林的主人施恩有交情？郑飞特地去孟州帮一帮施恩？

    哈哈哈！

    当然不是！

    郑飞此行不但不是要帮那施恩，反而是要借着暴打蒋门神的机会，给那施恩惹上一场麻烦！

    施恩？“金眼彪”施恩？快活林的主人施恩？将配到孟州牢营的武松自大牢救出的施恩？

    没错，就是那施恩！

    郑飞为何要这么做？

    且听把妹言，

    众所周知，梁山一单八将其实并不全都是好汉，除了一些偷摸抢盗之人外，其还有相当一部分人不但配不上“好汉”这个称呼，是根本就是个败类！

    此前已经被郑飞借机剿灭清风山的王英、燕顺和郑天寿便是其的败类代表，

    而这施恩，其实也是其之一，只不过将自身的邪恶藏的比较“隐蔽”罢了！

    若是浅看《水浒》原著，或者只看影视剧，定然会以为对武松好酒好肉伺候着的施恩是好人，而抢走了他的“快活林”的蒋门神才是坏人，

    其实这是完全错误的，蒋门神是很坏，可施恩比他坏！

    那蒋门神其实并没有什么大本事，只因身高尺，又有一身不好也不差的功夫，还自诩什么天下第一，所以才有资格做了孟州张姓团练使的一条狗，可以说，是张团练叫他去咬谁，他才会去咬谁。

    但那施恩……，却不是谁的走狗，而是与那张团练一样，是个会放狗出去咬人的人，甚至，其本身的凶残比之那张团练还要深！

    当初武松杀了西门庆和潘金莲为兄报仇被配孟州牢营，但来到牢营后却不但免遭了一顿“杀威棒”，接下来是牢房里被莫名其妙的好酒好肉的伺候了起来，

    这哪里是坐牢，分明就是假！

    而为武松准备这一切的，便是那“金眼彪”施恩，

    施恩莫非是仰慕武松的威名所以才如此关照他？

    非也！

    乃是因为施恩的买卖“快活林”被蒋门神抢走了，他想让武功高强的武松去帮他把“快活林”抢回来罢了。

    而施恩为什么能有这样的能耐居然能大牢里也如此关照武松呢？

    因为他爹便是孟州牢营的官营，也就是孟州监狱的“监狱长”，乃是个心狠手辣，作恶多端的人物！施恩仗着他爹是监狱长，可与他爹一起没少干坏事！来的犯人若是没有给他们父子送礼，要么被一顿“杀威棒”打个重伤半残，要么便会被用诸如“盆吊”、“土布袋”等极其隐秘的方法加以杀害！已不知有多少人遭了他们父子的毒手！端是一对草菅人命的混蛋！

    而那“快活林”也并非影视剧所表现的什么酒楼，而是一个商旅云集，买卖繁荣的大型交易市场。

    且看施恩亲口所述，

    “小弟此间东门外有一座市井，地名唤做快活林，但是山东、河北客商都来那里做买卖，有十处大客店，三二十处睹坊、兑坊。往常时，小弟一者倚仗随身本事，二者捉着营里有八十个弃命囚徒，去那里开着一个酒肉店，都分与众店家和赌钱兑坊里。但有过路妓女之人，到那里来时，先要来参见小弟，然後许他去趁食。那许多去处每朝每日都有闲钱，月终也有三二两银子寻觅。”

    说白了，施恩就是仗着他爹的权势，利用牢的囚犯快活林里欺行霸市，收取“保护费”！

    综合这两点恶行，这样的人怎么称得上好汉？分明就是恶霸！

    施恩与蒋门神之争又哪里是什么善与恶的抗争，其实就是两伙黑社会为争夺地盘进行的“黑吃黑”的争斗罢了，

    结果，施恩既打不过蒋门神，自己的老爹又比不过人家蒋门神的后台张团练和张都监，便只好将重夺快活林的希望寄托了武松的身上，

    而武松又是个不管青红皂白，只愿为对自己有恩的“兄弟”两肋插刀的莽汉，施恩的花言巧语及酒肉攻势之下便稀里糊涂的被施恩拿了当枪使。虽帮施恩夺回了快活林，却也因此被蒋门神的后台张团练和张都监用计陷害重入大牢，后差点被害死“飞云浦”。

    于是武松才一怒之下连夜返回孟州于鸳鸯楼屠了张团练等人，从此不得不落草为寇。

    昨夜，当郑飞从张青和孙二娘嘴确定了自己对施恩的判断，又得知那“快活林”刚刚不久前刚好被蒋门神抢走了，

    郑飞便有了一条计划-----借着帮助施恩的名头去爆打蒋门神，甚至……再造出点什么大乱子才好！

    郑飞的目的就是引来张团练和张都监二人的疯狂报复，却不是对自己，而是对施恩及施官营！

    让施恩一家与张团练团伙来次恶人大相斗！

    虽然说孟州生的一系列事情是武松上梁山的必经之路，但郑飞还是决定继续自己的“净化”梁山行动，

    自己虽然为了大局考虑，不见得会把所有人生有污点的梁山“好汉”都一一除去，但像施恩和他爹这样的人渣……，

    郑飞看着远方已经渐渐显露出城墙身影的孟州城，嘴角不禁显露出一丝冰冷的笑意……！

    