
    眼见一名快活楼的伙计被扔出快活楼，

    街上众人还未反应过来，

    就听快活楼内又传出来一声妇人撕心裂肺的惨叫，

    紧接着，就见一名行者大汉走出门来，他竟还单手将一名妇人夹抱腰间，那妇人大汉腰间惊恐的又叫又动，不是那快活楼的老板娘又是何人？！

    大汉刚出了门，便又从快活楼内小心翼翼的跟出两个伙计，加之那个早前被扔出来此刻已经从地上爬起来的伙计，都是一副鼻青脸肿的惊恐模样，眼见自己的老板娘落入对方手，却既不敢上前去抢，又不敢临阵脱逃，只能隔开老远跟着做做样子，

    而那行者大汉似是早就想好了一般，大步便来到了门前那口装满水的大水缸之前，单手只一用力，

    便众人的目瞪口呆和那妇人的惨叫声……只听一声“扑腾”声响起，

    就是一片水花四溅！

    那行者居然一把便将快活楼的老板娘扔进了水缸里！

    待那妇人如同个落汤鸡一般再次从水冒出头来惊慌的大口喘气时，她脸上那些厚厚的粉子便如同面汤一般往下流，活脱脱像个淹死鬼出水的样子，

    此时街上已经远远的聚集了许多的人，见状都是齐声哄笑，许多人脸上那叫一个解气！

    行者大汉哈哈大笑一声，转身一指刚刚卖给自己酒的那个伙计，“你！去屋里给我搬张凳子放店门口！”

    那伙计面色一慌，正不知该如何是好时，

    行者又一瞪眼，“好不快去！你想让我把你扔进去吗！”

    伙计浑身一颤，赶忙转身进了店里搬出一把长椅摆门前后便慌张的闪到了一边，

    行者走了过去，一屁股坐长椅上，又对三名伙计道，“去把你家那泼才老板找来，我要与他评评理！”

    三名伙计直到这时才赶忙跑到大水缸前将那妇人捞了出来，

    妇人一抹脸上的水朝着行者大喊道，“你等着，老娘这就去找人，老娘要把你……，”

    行者只把眼一瞪！

    “嗯？！”

    那妇人便不自觉的倒退一步险些又摔倒地，慌忙对三名伙计道，“还愣着干什么？还不快去把大爷找来！”

    一人颤声道，“大爷他……他去哪了？”

    妇人怒骂一声，“还能去哪！连我都知道他小桃红那个不要脸的狐狸精那，你还能不知道？！”

    围观众人又是一声哄笑，

    妇人沉着脸一叉腰指着众人骂，“笑什么笑！老娘……哎呦！”

    那妇人踩着湿鞋脚一滑，又是摔了个底朝天。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞仅快活楼前坐了没多久，

    突然，

    人群传来一阵骚动，便见自一边冲出来一条大汉，身后还跟着三四条汉子，各个都是一脸的凶神恶煞，

    那大汉一见妇人如个落汤鸡似的就张嘴便吼道，“是哪个王八蛋！”

    妇人一见他呜的一声哭了出来，却是只听动静不见眼泪，对着那大汉一指郑飞道，

    “老爷呀你可来了，你要再不来就见不到我了……就是他！”

    那大汉一瞧郑飞，郑飞也是仔细一看这大汉，心早已料到此人必是那蒋门神！

    就见蒋门神果真身高尺有余，一脸的络腮胡子加横肉，体魄比之鲁智深也不遑多让，难怪这么狂，仅他这个块头便是寻常人一见就会心生怯意！

    不过，郑飞却一点也没害怕，

    这一年的时间历经几番生死战，前些日子又东京被鲁智深、林冲、邓元觉几人细心调教过一番，郑飞现的战斗力不敢说已勇冠三军，寻常人等早已不话下，渐渐的早已有了一种义高人胆大的自信！

    蒋门神大步来到快活楼前一指郑飞怒喝道，“就是你个吃了熊心豹子胆的敢来我快活楼捣乱？”

    郑飞身子不起，对着蒋门神冷笑道，“你家三碗酒便要我一贯钱，我不给又要讹我五贯钱，你家开的这是黑店吗？”

    蒋门神一看郑飞面对自己毫无惧色，自己也没见到此人，此人的块头也着实不小，心不免有些没底，便故作豪侠道，“我看你也是江湖上行走之人，先通报个姓名，以免冲撞了自家兄弟！我乃蒋忠，江湖朋友人送外号‘蒋门神’就是我！”

    郑飞哈哈一笑，“哦，原来你便是那蒋门神呀？”

    蒋门神眉头一挑道，“就是我，你是谁？”

    郑飞继续冷笑道，“那你也就是那张团练所养的那条狗喽？”

    蒋门神闻言脸上猛地一变，“你说什么？！”

    郑飞突然伸出两根手指指向蒋门神，做个勾引状道，“来来来！狗狗过来让我看看张团练那厮养的你如何？”

    围观众人都是一笑哄笑，

    蒋门神听了怒从胆生！已然明白这人今天就是来找茬的！便大喝一声不再言语快步怒吼着冲向郑飞，看那样子似是恨不得将郑飞生吞活剥了一般！

    郑飞冷冷看着他，就蒋门神即将冲到门前时，郑飞突然把手往座下一抓，抓起长板凳便“呜”的一声抡向蒋门神！

    蒋门神一惊，慌忙停住，虽躲过了这记重击，但郑飞的右腿又已踢来，便是正那蒋门神的左肋！

    蒋门神痛哼一声，脸上狰狞一现，大吼一声又扑向郑飞，

    郑飞早有所料，便是双脚凌空跳起，用得一着学自林冲的“托枪腿”，用力气蹬向蒋门神，

    蒋门神猝不及防，胸口结结实实的便挨了这两脚，巨大的冲击力下，身子不由自主的腾空而起便往后飞去，

    蒋门神落地一滚，刚又坐起起来正欲爬起来继续与郑飞对打，却只见眼前一黑，一个不知道是什么东西的物体居然直冲着自己的脑门便飞来了，

    蒋门神想躲已然来不及，只得一闭眼硬生生的就拿脑袋去顶！

    只听场一声沉闷的巨响！

    咣！

    蒋门神一下子就被打的躺地上，脑袋上瞬间升起一个大脓包来，

    众人直到这时才看清，那个东西居然是郑飞扔过来的长板凳！

    蒋门神躺地上只觉脑子一阵懵，再次努力挣扎着坐起来身来，便晕晕的看到郑飞朝着自己走了过来，

    蒋门神想挣扎着爬起来，却是如同喝醉了一般四肢不听指挥，

    而郑飞来到近前二话不说便对着蒋门神就是一阵乱踢！

    直踢得蒋门神惨叫连连！

    而跟着蒋门神来的四名汉子和三名伙计脸色一变刚要上前去帮忙，

    忽然就见从人群猛地窜出一大大和尚、一名刀疤脸大汉和一名精壮的年轻人，

    他们三人居然二话不说对着众人便是举头就打！

    这几人仓皇应战，却又怎是鲁智深几人的对手，仅仅一个回合便被三人几拳打翻地！

    一时间，蒋门神地上被郑飞打得惨叫求饶，他的走狗也被鲁智深等人打得跪地求饶，直看得围观众人兴高采烈！

    看那劲头似乎是都恨不得自己也能上去补上两脚才解气！

    