
    郑飞四人孟州城内一路打听，没用多久便来到了城心的一条大路前，

    抬头一看，便见此街进口旁立着一个大牌坊，上面的石碑上刻着三个大字，

    快活林！

    再往街上一看，

    但见街上人来人往川流不息，道路两旁商铺林立，各种的叫卖声不绝于耳，一辆辆推车和马车满载着各式的货物于街口进进出出，端是一副热闹的景象！

    快活林果真如水浒和张青说言，乃是一个极为繁华热闹的交易大市场！

    此时恰巧有一人自郑飞身边路过，郑飞拦住他一施礼问道，“请问这位大哥，这条街上可有一位好汉叫做蒋门神？”

    那人面色微微一变，上下打量一眼郑飞小心的说道，“有……顺着此路往里走不远道北有一家酒楼，名叫快活楼，蒋大爷便那里。”

    说罢，那人一低头便急匆匆的走了，好像生怕郑飞几人会怎么样他一般，

    郑飞见状一愣，不过随即反应过来，暗道定是那蒋门神恶名太盛，搞得此街上寻常人等居然一听到他的名字便是谈虎色变！

    郑飞转头看着鲁智深三人低声道，“一切都如我今早所说那般，诸位兄弟见机行事！”

    众人目前都已对郑飞时不时便会冒出来的奇怪想法和莫名举动有所免疫，反正多次事实表明郑飞总是正确的，此刻也不多问，只对着郑飞点点头道，“好！”

    郑飞一笑，转身就往快活林的大路上走去。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    果然，快活林走了没多远便来到一个二层酒楼之前，酒楼前摆满了大酒壶，边上还有一只大水缸，里面盛满了水，酒楼的门上挂着一面匾，上面写着三个大字，

    快活楼！

    郑飞见了此匾后嘴角便不由露出一丝冷笑，

    暗道谁说能霸占了这片快活林，过着日进斗金的日子，还真是快活无比呢！

    只不过从今日之后……，哼！

    郑飞朝着鲁智深等人一打眼色，

    鲁智深便走向北边，背靠一颗大树上眯着眼故作假寐，

    王进来到酒楼对面的一个小铺里坐下，要了一碗茶慢慢品着，

    庞万春则身背弓箭，没入街上的人群不知去了哪里，

    一切安排妥当，郑飞步子一迈便进了快活楼的大门。

    郑飞进了大门一看，只见屋内摆着十几张桌椅，此刻正有七八个食客正三三两两的聚一起吃吃喝喝着。

    除此之外便是门口左边的柜台后坐着一个四十多岁却依旧要浓妆艳抹，穿着大红衣裙的一个妇人以及围柜台边的三个伙计。

    其一名伙计一看郑飞进了屋，仔细一瞧现并不曾见过郑飞，便是堆起笑脸迎上来道，“客官是打尖还是住店？”

    郑飞故作平常的说道，“既不打尖也不住店，行得口渴了，来这里喝碗酒，可有？”

    “有有，”伙计把郑飞请到旁边一张桌上坐下，“客官要多少酒？”

    郑飞道，“先打二角来，我且先尝尝你们店里酒的滋味。”

    “好咧，客人请稍等。”伙计说罢便来到柜台前对那妇人说道，“主母，他要先尝二角酒。”

    那妇人面无表情的点点头，拿起一只碗便自身边的一个酒桶里兑出一碗劣质酒给了小二，

    小二端着酒来到郑飞身前，“客人，您的酒来了。”

    郑飞接过，随口一问，“多钱？”

    小二道，“不贵不贵，客官看样子不是本地人，本店是本地大的一家酒楼，也是便宜的一家，绝对童叟无欺。”

    旁边食客有人听到这话已看向这边，眼神居然闪过一丝幸灾乐祸的神色，

    郑飞心冷笑，这小二说得支支吾吾，肯定是见自己是生面孔想宰自己一顿，真要有不明实情的外地人如他所说吃上一顿，结帐的时候只怕肠子就都悔青了……！

    郑飞也不点破，端起碗送到嘴边一尝却立刻就皱起了眉头，把碗往桌上重重的一放便对着小二嚷道，“这是酒吗？分明便是水！去与我换些真酒来！”

    小二有些意外的看了郑飞一眼，微微皱了皱眉，端起酒又回到柜台前对那妇人低声道，“那人也识货，且换些好酒与他，再多收些银子便是了。”

    那妇人也用不满的眼神瞥了郑飞一眼便接过碗，先将那碗劣质酒往原先那木桶倒进去一半，又从旁边一个木桶兑出来半碗上品酒，

    小二接过便返回到郑飞桌前，“客人，您的酒。”

    郑飞依旧面无表情的接过，把酒一喝脸色却又是一沉，“这也算是好酒？只比刚刚那碗水多了几分尿味！你们到底有没有好酒！快去与我将好的酒拿上来！”

    小二一听，脸色顿时一变，略有些恼怒的接过碗，又返回到柜台前，

    此时不待他说，刚刚郑飞的话已经传到了众人的耳朵里，

    不只是那妇人和另两名伙计，就连酒楼内其他食客也都是一脸惊讶的看着郑飞，眼神还有一丝“同情”，似乎很不理解居然有人敢这店里闹事！

    柜台后那妇人一把接过碗，恶狠狠的瞪了郑飞一眼，似是咬了咬牙，便将那碗酒全倒进了劣质酒的木桶里，直接从上等酒的酒桶里兑出来一整碗交给小二，朝着小二打了个眼色，示意要宰的狠一些！

    小二点点头，再次来到郑飞桌前，“客人，这可是本店好的酒了，不过这价格……，”

    郑飞冷哼一声，不由分说的一把抢过碗来嚷道，“一碗破酒还喝不起吗？怎如此多的废话！”

    小二看着郑飞将碗往嘴边送去，又深深的喝了一口，嘴角不由露出来一丝冷笑……，

    只见郑飞喝过酒后，并没有说话，只是将碗轻轻的放了桌上，

    小二一见郑飞没有如刚才般再出言不逊，便得意的笑道，“客人，这酒如何？美味。”

    郑飞面无表情的点点头，“比之前那两碗都强多了，再打几角来！”

    小二却没有立刻去打酒，而是笑道，“客人，您先把之前的三碗酒钱付了。”

    郑飞冷哼一声，“还怕我赖帐不成？多钱？”

    小二道，“一贯钱！”

    郑飞脸色微微一沉，“一贯钱？你们这是卖的酒还是龙尿！”，说罢，又端起碗喝了一口，

    小二似乎早有所料，接着便轻车熟路的冷笑道，“三碗酒第一碗一，第二碗三，第三碗，本店童叟无欺，明码实价……，”

    噗！

    一口酒猛的自郑飞嘴喷出，全都吐了小二的脸上！

    小二骤然被喷，还没反应过来呢，郑飞已站了起来伸手一把拉过小二的衣领骂道，

    “你们这破店，居然敢把这马尿一般的东西卖这么贵！分明就是宰人！真是不要脸！去！把你们老板叫出来！我要与他评评理！”

    郑飞猛地一推小二，小二倒退几步一下子就撞柜台上，险些将柜台上的盆盆碗碗都撞翻落地！

    直到这时众人才反应过来，

    别的食客都赶忙往边上躲去，

    而那柜台后的妇人则是满脸怒气的挽起袖子，气呼呼的来到柜台前，叉着腰一指郑飞喊道，

    “吆喝！今天怎么碰见敢来老娘这吃霸王餐的了？识相的就给老娘交上一贯钱的酒钱外加五贯钱的药钱给我这小儿看伤！然后立刻滚蛋！”

    郑飞冷笑，“若不识相呢？”

    妇人嚣张一笑，“今天就让你横着出去！”

    郑飞哈哈大笑一声，“爷就是要钱没有，要命……一条！”

    妇人脸色大变，一指郑飞对那三名伙计面色狰狞的说道，

    “你们几个还愣着干什么？还不给老娘打他个半死！”

    三个小二这才反应过来，立刻便朝着郑飞扑来，

    郑飞冷笑一声，顺手抄起身边的板凳便迎了上去……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    快活林前的路上，所有人都如常的忙着自己的事情，

    突然！只听一声惨叫自快活楼里传出，

    众人虽有些惊讶，却也没表现的太多慌乱，似是早已习以为常一般，还有人小心翼翼的叹了一口气，用只有自己才能听到的声音嘟囔道，“这帮天杀的！不知又造什么孽！”

    但……仅仅过了一小会，

    就见几名食客都是一脸慌乱害怕的从快活楼里连滚带爬的冲了出来，

    紧接着，一个人如同个木偶一般，居然倒飞着从快活楼的门里“飞”了出来，又重重的摔地上打了两个滚出了一声痛呼，

    众人一看都是一愣，

    这……这不是那快活楼的伙计吗？！

    