
    （求收藏，求红票，拜谢）

    郑飞四人进了大名府，便见城内果然非常的繁华，处处都是人来人往川流不息，各种叫卖声不绝于耳，虽地处边疆，但每一个人却都是一副自信满满的样子，就如在天子脚下一般，陪都之名确实名不虚传，

    不过现在众人却没有什么兴趣游玩大名府，

    郑飞等人为了能在天黑关城门之前进得大名府，赶了一天的路，此刻都已是饥肠辘辘，

    当务之急是先解决五脏庙的问题。

    郑飞四人骑着马一路往城中心去，希望能找到个大点的酒楼，

    当行至不知何处时，只听一声响亮的吆喝声在路边响起，

    “大名府名吃神仙卷出笼喽！”

    众人转头一看，就见路边有一个小摊前居然站满了人，各个都在往前递着铜板抢购着什么东西，

    郑飞心中一动，神仙卷？那是什么东西？居然敢起这么霸气的名字！

    此时恰巧有个小孩从那群人中挤了出来，正提着一个冒着丝丝热气的小布兜经过这里，

    郑飞翻身下马拦住问道，“喂，小孩，你买的是神仙卷吗？”

    小孩停下脚步看了看郑飞，似有一点戒备的回道，“是……是呀。”

    郑飞一笑，“这神仙卷是什么？好吃吗？”

    小孩点点头，“当然好吃了，我是背过了一篇论语才有得吃的。你想吃就……就自己买去。”

    说罢居然一扭头就跑了，似是害怕郑飞会抢他的“神仙卷”吃似的，

    郑飞一笑，转头看了看王进等人，果然众人的脸上都有几分的好奇之色，便笑道，“既然来了北京，咱们先尝尝这所谓神仙卷如何？”

    王进等都点头表示同意，

    众人牵着马朝那小摊走去。

    他们却不知道，在街边的一个角落里，一个赤发黄须的人一直在偷偷观瞧着他们，

    当那人看清郑飞四人手中所牵的骏马时，眼中顿时一亮……！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    嗨！

    那“神仙卷”原来只是肉卷子，

    不过，取名虽有些夸大，却也的确极为的好吃，再配上这个小摊精心熬制的羊肉汤，那滋味，对于郑飞这几个已经饿了大半天的人来说，十几个肉卷就着两大碗羊肉汤下肚之后的感觉，也确实有几分神仙似地满足。

    不过，当郑飞几人在摊上其他食客和摊主目瞪口呆的注视下一个个如同吃神般吃饱喝足，又付了饭钱，满足的擦着嘴，打着饱嗝准备去牵马再找个住的地方的时候，

    他们那种满足的感觉就瞬间烟消云散了，

    因为……马没了！

    众人惊讶的看着那棵原本应该拴着四匹马，此刻却空无一物的树前，心中顿时反应过来，

    马被偷了！

    只吃了这么一会饭，刚刚吃到一半的时候还曾看过一眼，马也是好好的拴在这里的，

    却还是不知何时被偷了！

    除去马，还有挂在马鞍上的众人的兵器，一些零碎银两，马植为众人办好的路引等很多东西！

    全都是不可丢失的东西！

    众人立刻向四周望去，却只见熙熙攘攘热闹非常的大街上全都是人，各个方向也有许多或牵着或骑着马的人，却分不清哪个才是自己的马匹！

    鲁智深的脸色阴沉的吓人，突然一声咆哮，

    “谁把洒家的马偷了！”

    静！静！静！

    原本人声鼎沸的大街上一下子就变得安静下来，便是一根针落在地上也能听得到！

    方圆百米内的人都停止了各自的事，惊讶的看着郑飞、鲁智深等人，不知发生了什么事。

    鲁智深虎目一瞪看了看四周，又一声大喝道，“是谁偷了洒家的马？谁知道？！”

    却没人回答，众人看着鲁智深那壮如一座山的体魄，以及那一脸的凶样，脸上都不由露出几分害怕的神色，

    鲁智深目光所到之处，众人也莫不是赶忙低头侧目躲过，也不知是害怕鲁智深，还是害怕刚刚那偷马的人，总之都是极为害怕惹祸上身的样子。

    郑飞见状不由皱起了眉头，这里有这么多人，还有这么多双眼睛，被偷的还是四匹醒目的高头大马，绝不可能没人看见是谁偷的，

    但或许是这些人事不关己高高挂起，或许是这些人害怕惹祸上身，反正是没人愿意把自己所看到的说出来，

    马匹被偷走也就这么一小会的事，自己若是立刻就能知道是被偷往哪个方向，或许现在追去还有可能追上，但要是再晚上一会，只怕就算追去了正确的方向人家也早已躲藏好了！

    这可不好办了……！

    郑飞看着众人，心中突然一动，暗道鲁智深这两嗓子其实也是叫的极为是时候，便将手伸入怀中取出一大块银子，高举起来向所有人展示道，

    “谁要能告诉我们是谁偷走了我们的马，这一大块银子，就是他的！”

    顿时，街上所有人的目光都被这块银子吸引了！

    这么一大块银子，少数也有几两呀！

    很多人的眼中立刻冒出贪婪的目光，直勾勾的看着那块银子，偷偷的咽着口水，

    但……却依旧没人上前来，

    郑飞心中苦笑一声，暗道舍不得孩子套不着狼！又伸手自怀中掏出最后一块银子一扬道，

    “两块银子！我只数五下！没人要我们就认栽了！马也不要了！”

    人群中顿时又是一阵小小的骚动，

    两块银子呀！这可是两大块银子呀！这要辛苦多久才能挣得到？而且代价也只是需要一句话的事……！

    很多人的脸上明显在挣扎着，犹豫着……！

    郑飞已开始喊道，

    “五……！”

    “四……！”

    “三……！”

    “二……！”

    郑飞叹了一口气，虽然他已从许多人的脸色中读出了什么，可这寂静而诡异的气氛也在表明着，

    他们想要银子，却……不敢！

    看来这偷马的人必然代表着一个令这些人惹不起的力量，

    算了，再想别的法子吧！

    郑飞正待喊出最后那个“一”字就收起银两让众人分头去找，

    突然，

    一个非常小，却异常清楚的声音在郑飞背后响起，

    “我……我知道。”