
    （求收藏，求红票，拜谢）

    就在蒋门神向张团练哭诉的同时，

    在孟州山十字坡下，出现了一些人的身影。

    张青抱拳道，“大头领兄弟且放心，我们二人便在此安心等待大头领兄弟的召唤！”

    郑飞点点头对张青和孙二娘抱拳道，“多谢哥哥嫂嫂款待，我等告辞了。”

    说罢，鲁智深几人又分别与张青和孙二娘抱拳道别，

    众人翻身上马刚要走，郑飞却像是突然想起什么似的又对二人说道，“哥哥嫂嫂，我还有一事想请你们去做。”

    张青赶忙道，“大头领兄弟尽管吩咐。”

    郑飞道，“此后若是在店中再遇到出家人一类的人物，哥哥嫂嫂切记不可再害他们，尤其是遇到一名身带一件由一百单八颗人顶骨做成的数珠，和两把由雪花镔铁打成的戒刀的高大头陀时，只要此人不害哥哥嫂嫂，也请哥哥嫂嫂不要害他，并尽量将他留住，日后与你们一起去投我岐山！”

    张青和孙二娘闻言都是一愣，虽对郑飞的这番话听得一头雾水，但还是赶忙道，“大头领兄弟请放心，我们记下了！”

    郑飞微微一笑，自己当初看金大才子所评的水浒时，曾看到金大才子感叹《水浒》常常“每到人才极盛处，便忽然失落一人。”

    比如教授完“九纹龙”史进后去了延安府便再无踪迹的王进，比如梁山军攻破祝家庄后杀出重围便不知所踪的铁棒栾廷玉，又比如那个在武松来十字坡前被孙二娘麻翻了卸去手脚丢了命的无名大头陀。

    如今王进已经被自己救了，栾廷玉还应该在祝家庄好好待着，而那大头陀……若有机会救他一救也无妨，说不定又是一条好汉！

    郑飞交待完此事，又自怀中取出一张信封递给孙二娘笑道，

    “嫂嫂，这里面有小弟送给嫂嫂的一样东西，权当作见面礼，不过不甚值些什么钱，嫂嫂莫要见怪。”

    孙二娘愣愣的接过还未等开口相谢，

    郑飞已一扬缰绳便与王进等人顺着大路急驰而去，

    直到再也看不见郑飞几人的身影后，孙二娘才低下头把信封拆开，待将里面东西往外拿出一看却是愣住了！

    旁边张青见状奇道，“怎么了？”

    孙二娘叹了口气将里面的东西给张青一看，张青待看清楚之后也是顿时一惊，

    那东西不是别物，乃是一张交子钞，上面是一个令人心颤的数目！

    孙二娘有点不知所措的说道，“当家的，你看这钱……？”

    张青回过神来嘿嘿一笑，道，“既然是兄弟给的便拿着就是了！人家这是给咱吃个定心丸，这是告诉咱们，日后定有回来找咱们的一天！”

    孙二娘脸色一喜，立刻将钱钞塞入怀中，脸上喜滋滋的说道，“这些可是咱两三年都挣不来的呢，这位大头领兄弟出手真是大方。”

    张青看着自己爱妻这般模样，嘴角也不禁露出一丝微笑，暗道自己这个老婆啊什么都好，人也长得漂亮，可就有两个毛病，一是不吃气，谁敢惹她绝无好果子吃。二是贪财，见到财物便拔不动腿。

    张青想到这里心中不知怎的猛地一动，暗道那大头领特意将这钱送给孙二娘……，莫非是……？

    张青又不禁摇了摇头，赶忙将那个连自己都觉得有些荒谬的想法扼杀掉，暗道与大头领仅仅才见过几面，他怎么可能会对我夫妻二人如此了解呢？

    巧合，不过是巧合罢了！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    七日后，

    此时已日落西山，按照经验应该不会再有人抹黑过山再来此吃饭了，

    张青和孙二娘正如常的坐在自己的酒店里闲聊着，

    突然听到门外传来几声响，便见从门外走进来一老一少两个背着行囊的人，

    张青赶忙起身迎上去笑道，“二位客官快请进，小店虽小，却是好酒好肉都有……，”

    却不待他说完，那年轻人已一脸不耐烦的说道，“一盘牛肉，一盘包子，一壶热酒，速速端来，我们吃完还要赶路。”

    虽然这年轻人的态度不好，不过张青开了这么多年的店什么人没见过，也就见怪不怪习以为常的一边应和着一边往里屋走，

    “好咧，二位客官稍等，这便送上。”

    张青一进内屋，那年轻人才发现屋内还有一个孙二娘，

    年轻人的眼中顿时一亮，忍不住喝道，“呦！我白活在孟州这么多年，竟还不知孟州城外竟有如此美艳妇人！”

    孙二娘闻言反应过来，一看那年轻人正一脸淫笑的看着自己，心中顿时闪过一丝不快，却也不好怎样，便客套的对那年轻人笑了笑，

    年轻人又道，“小娘子可是这家店的女主人？刚刚那人莫非是你夫君？”

    孙二娘点点头，“正是。”

    年轻人顿时便是一脸遗憾的嚷道，“真是一朵鲜花插在了牛粪上！我若早些知道有小娘子便好了……，”

    “闭嘴！”那老者终于开口了，一脸的不快皱眉道，“都什么时候还想着这事！他日若有机会回来，别说是这样的，就算再好的也任你玩！”

    “嗯，孩儿知错了，请爹爹勿怪。”年轻人赶忙道，却依旧有些不甘的对着孙二娘极其轻浮的一笑，眼睛更是直勾勾的直往孙二娘的大腿和胸部看来看去。

    却不料，这次孙二娘居然对着他甜甜的回了一笑，

    “客人稍等，奴家去后面帮客人催催吃食。”

    孙二娘站起身来，极为“开心”的一笑便转身朝着内屋走去……！

    年轻人一看孙二娘笑嘻嘻的模样，心中又是猛地一颤，直痒的他难受，但却也知道此刻还有更重要的事要做，只得压下腹中的一团火对着老者低声道，

    “爹，您觉得这次是谁故意害那蒋门神栽赃咱们父子……？”

    年轻人的声音越来越小，渐渐的就听不到了……，

    酒店之外，一片乌鸦飞过屋顶长杆所挂的酒帘子，

    哦对了，

    这对父子还不知道，

    这里叫做十字坡，

    这里有家店，里面也有好酒好肉，

    但是，千万别惹这里的老板娘！