
    （求收藏，求红票，拜谢）

    “我……我知道！”

    一个声音在郑飞身后响起，

    郑飞心中一喜，暗道果然是重赏之下必有“勇夫”！

    但猛地回头一看却是一愣，说话的人居然只是个一身穿着打补丁的衣服，年约十岁左右的瘦弱的小男孩，正一脸怯懦紧张的睁着大眼睛看着自己，

    而眼见自己和街上众人都看向他，他的脸上立刻闪过一丝害怕和后悔之色，

    “是个小孩也没事，只要能知道是谁偷走的马就行！”

    郑飞几人立刻走到小男孩身前，

    看着小男孩怯懦的样子，郑飞努力使自己的面容变得“和蔼可亲”一些说道，“你知道是谁偷了我们的马？”

    小男孩犹豫了一下，再看看还攥在郑飞手中的两大块银子，面上一片挣扎，站在那里支支吾吾的说不出话来，

    郑飞一把拉过小男孩脏兮兮的手，将一锭银子放在他手中道，

    “你若告诉我，剩下的一块也是你的！”

    小男孩攥着银子的手明显有些发抖，

    终于，

    他抬起头来似是下了什么莫大的决心似地看向郑飞，“我……我知道！我带你们去！但……但你要说话算数！”

    郑飞一笑，“我若骗你就是小狗，如何？”

    这个“誓言”似有多大的能量和保证一般，小男孩听了明显松了一口气，对郑飞点点头说道，“那你们跟我来吧！”

    说罢，小男孩先把银子塞进自己怀里，又拉起郑飞的手便往东边走去。

    人群赶紧为小男孩和郑飞几人让出一条路来。

    眼见着小男孩和郑飞几人的身影消失在路上的人群中，

    在场众人这才哗的一声恢复了刚刚的喧闹，很多人还立刻聚在一起兴奋的讨论起了刚刚所发生的事情，

    只见有人面无表情的走开了，

    有的人一脸的惋惜，似乎是可惜刚刚怎么不是自己看到了是谁偷走了那些人的马，白白放过了能挣那么两大锭银子的机会。

    还有人偷偷的抽了自己一个嘴巴子，埋怨自己刚刚那么害怕干嘛？真是连个小男孩都不如！那可是两大锭银子呀！

    当然，也有人看着郑飞和那小男孩消失了身影的方向，嘴角浮现起一丝阴险的笑意，暗道那小男孩真是要钱不要命……！

    不一会，众人便意犹未尽的分开了，各自忙起了各自手头刚刚的活，毕竟虽然刚刚那几人气场大的惊人，不过被偷马偷东西的事简直是太平常了，众人都早已看得习惯，

    这件事和那几个人的身影也迅速的埋进了众人各自的记忆之中。

    就是不知道，当许多年之后，在这片相同的土地上，一件惊天动地的事情发生的时候，

    此事的亲历者们是否还能认出那个一身破烂的瘦弱的小男孩！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    书归正传！

    郑飞几人跟着那小男孩一路向东，又拐了几次弯，早已远离了刚刚那个地方，却还是没有到达这小男孩所说的目的地。

    郑飞看着小男孩的背影，终于忍不住问道，

    “小兄弟，那个偷我们马的人是谁？怎么好像你们都很怕他的样子？”

    小男子脚步不停，犹豫了一下道，“我们不是怕他，我们是怕他的老大。我也不知道他叫什么，我只知道大家都叫他‘金毛犬’。”

    老大？哦……果真是如此，

    郑飞顿时明白过来，暗道偷自己马的果真有点来头，甚至有可能是这大名府当地颇具规模的什么黑社会，怪不得刚刚那些人都不敢对着自己通风报信，看来是担心到时候遭受什么报复！

    还有，那个偷马的外号居然叫“金毛犬”，这外号真是好玩，放到自己所来的那个时代谁要敢叫这个名字估计要被人笑掉大牙的。

    郑飞看着这小男孩，心中又不禁升起一股好奇，暗道这小男孩怎么就不怕遭受打击报复？小小年纪居然就这么爱财不要命，也算是个人才呢！