
    （求收藏，求红票，拜谢）

    郑飞自离了孟州，孟州城所发生的一切便都已无从知晓，

    众人一路向北赶往大名府的路途中也再无任何意外发生，

    他们兄弟四人一路也是走走停停游山玩水倒也好不痛快。

    终于，

    在六月的第一日，一座大城的身影显露在了郑飞四人的视野中，

    大名府，终于到了！

    一路之上，郑飞已从王进的口中得知了大名府对大宋的重要性，

    大名府乃是黄河北面一座重要的军事重镇，有“控扼河朔，北门锁钥”的重要作用。只要坚守住了大名府，就等于堵塞住了契丹人南渡黄河的通道。可以说，它控制着大宋黄河以北的大片疆土，把守着大宋的北大门。

    大名府对大宋国如此重要，早在宋仁宗时期，宋仁宗就根据大臣吕夷简的建议，下旨将大名府升为了陪都，定名“北京”，正式位列北宋“四都”之一！

    当契丹人听说大宋在大名府建立了陪都，又见大宋在此屯下重兵，果然心生胆怯，不再敢从此入侵大宋。

    基于此，大名府的建造规模也是极其的巨大！以至于郑飞看着眼前这座大城，竟有种看着东京汴梁的感觉，心中不禁暗道难怪燕云会的那位能威胁到马植会长位子的人会在这里，

    此其中正会长在首都，次会长在陪都，里面的味道确实耐人寻味呀。

    不过这些都不是郑飞所关心的，

    郑飞此行来只有一个目的，

    便是“玉麒麟”，卢俊义！

    若说水浒众好汉之中谁能真正称得上是顶天立地的好汉子好儿郎大英雄，

    鲁智深若称第二，

    就没人敢称第……，

    哦不对，

    还真有一人敢称第一，

    这人不是别人，正是那“玉麒麟”卢俊义！

    卢俊义乃大名府人，是大名府有名的富商，不但相貌仪表堂堂、威风凛凛。为人性情和蔼、慷慨仗义！处世“小心谨慎、非理不为、非财不取”，更是武艺超群，艺高人胆大！

    “玉麒麟”这个外号，实非浪得虚名！卢俊义确实是一个享誉四海，财富与武功皆在大宋朝名列前茅。当仁不让的梁山第一武王。

    更难得是，卢俊义虽只是一介“员外”，却位卑不敢忘忧国，以天下为己任，练就一身好功夫且熟通兵法韬略！为的就是赤心报国建立功勋！

    当卢俊义被宋江吴用设计陷害搞得家破人亡被赚上梁山时，卢俊义誓死不从，坚决不落草为寇，更是放言：“生为大宋人，死为大宋鬼！卢某头颈热血可以便溅此处！”

    端是一个忠君爱国的武林汉子！

    只可惜，如此一个威震北京，闻名天下的忠义之士！却是报国无门！

    明着是宋江吴用设计陷害他才搞得他家破人亡才不得不去了梁山落草为寇，实际上他却是被他所热爱的国家中的那个充斥着昏庸腐败、贪官污吏的朝廷给逼走的。

    逼上梁山的这个“逼”字，恰是卢俊义最真实的写照！

    郑飞此行就是为了卢俊义而来的，但却不是想把卢俊义接着就骗走跟着自己混去，再者说这也不可能，只怕郑飞刚一开口就会被卢俊义用鄙夷的目光一扫接着就摸起一条铁棍打个落花流水！

    郑飞此行的目的很简单，既然卢俊义命中注定会是梁山的人，那提前先来结交一番，提前拉拉关系也未尝不可。

    更何况，在卢俊义的身边还有那个不亚于“小李广”花荣的存在，便是他的家奴“浪子”燕青！

    若有机会能把“小乙哥”给拐走的话……，

    郑飞偷偷擦了擦嘴角的口水，便与鲁智深几人一扬马鞭，朝着大名府的方向疾驰而去。