
    快活林里，一条消息疯狂的传播着，

    蒋门神被人打了！就快活楼之前！

    所有人闻听此事都先是一惊，原本不信，可看到不停有人跑去快活楼的方向后，便也由不得不信了，心俱都一喜，暗道老天爷是不是开眼了，立刻赶紧都关门的关门，收摊的收摊，生怕耽误了看好戏的机会，

    不多时，快活楼前已经围了里三层外三层的人，就连周边的树上也爬了不少人，都满脸喜色、、惊讶、兴奋的看着快活楼前的一块空地，

    只见那里，

    蒋门神那有名的恶妇老婆正与八名蒋门神的爪牙走狗排成一溜跪场边，除了那恶妇只是浑身湿透了哆哆嗦嗦着抖之外，众爪牙各个都是鼻青脸肿一脸惨样，

    而场，那个令快活林所有姓都无比痛恨的蒋门神居然正低着头跪那里，脑门上起了一个大青包，满身灰土满脸乌青，就像是遭了什么大难一般，

    这是怎么了？老天真开眼了吗？后来者急忙小声的向旁边的人打听起究竟生了什么事，

    而目睹事情经过的众人便小声而兴奋的讲述起了整个过程，

    端是听的人高兴，讲的人也开心，

    而故事的结局往往便是伸手一指那蒋门神的身前道，“看，就是那几条好汉干的！”

    便见蒋门神的身前正站着四个人，

    乃是一名行者、一名和尚和一名刀疤脸大汉和一名年轻小伙子，正是郑飞、鲁智深、王进和庞万春！

    郑飞一看人来的也差不多了，这才对蒋门神开口喝道，“蒋门神，抬起头来！”

    蒋门神浑身一颤，赶忙抬起头对着郑飞道，“好汉，小人不配门神称呼，请叫小人本名蒋忠就行！”

    郑飞冷笑一声，“蒋忠，你可知我们兄弟今日为何要打你吗？”

    蒋忠赶忙道，“知道知道，是小人的婆娘伙计对好汉招待不周，小人一定好好教训他们！”

    郑飞冷笑着摇摇头，“错！我打你是因为你占了不该占的地方！”

    蒋忠一愣，脸色突然一变，恍然大悟的对着郑飞惊道，“你……好汉爷是……施恩找来的？”

    郑飞一笑，“你反应倒挺快！告诉你，我施恩兄弟把什么事都告诉我了，这快活楼及这片快活林本是我施恩兄弟的东西，可你却仗着张团练和张都监那两个狗贼抢走了我兄弟之物！今日我便是被我兄弟施恩请来教训你这泼才的！”

    蒋忠又是一惊，“好汉连……张都监大人都知道？”

    郑飞哈哈大笑一声，“我当然知道，我不但知道你是张团练的一条狗，我还知道张团练其实也不过是张都监的一条狗！”

    蒋忠目瞪口呆的看着郑飞，一句话也说不出来，

    郑飞突然拔出一把匕上前一步抵蒋门神的脑门上，

    蒋门神浑身一颤脸色大变，急忙喊道，“好汉爷有话好说，请饶命！小人也不过是受人吩咐才……，”

    郑飞冷冷道，“若不是如此，你以为你现还有机会此喘气？告诉你！你从今日起连夜滚出孟州，将这快活林还与施恩！如若不然，我以后孟州见你一次便打你一次！见你十次便打你十次！另外，回去再告诉你那主人张团练，要他也给我小心点！我家施牢营虽官不及他，可还有我们这般江湖朋友给他撑腰，他若再敢造次，便如你这般……！”

    郑飞的手突然一抖！

    “啊……！”蒋门神突然出一声惨叫！接着便将手猛地捂向左侧头边，鲜血也顿时就顺着指缝流了出来，

    他的身前地上，是一只又黑又大的耳朵！

    人群见状顿时出一阵惊呼，虽然从郑飞的话里，众人都已明白了这行者不过是前一个恶霸施恩派来重夺快活林控制权的帮手，但能亲眼看到现任的恶霸被教训成这个样子也都是开心不已！

    虽然有些血腥，但……还是轻了点！当场杀了这蒋姓狗贼才好！

    郑飞收起匕，冷冷道，“这权作你欺压街邻的一点惩罚！”

    说罢便不再言语，与王进等人立刻走向场边，

    人群立刻慌忙躲避闪出一条路来，

    四人走出人群来到一棵树下，牵过拴此处的马匹，翻身上马便朝着来路急驰而去！

    而场，蒋门捡起自己的耳朵，鲜血划过因疼痛而抽动的脸……，

    突然，蒋门神一把攥紧手的耳朵，再次抬起头来时，眼是无比的痛苦和……仇恨！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “大人，您要为小人做主呀！”

    孟州城的一处大宅子，头缠绷带的蒋门神跪地上朝着一名年男子跪着哭道，

    那年男子不是别人，正是那孟州张姓团练使！

    张团练的脸色铁青着，冷冷的问向蒋忠，“你确定那人是施恩请来的？”

    蒋忠赶忙点点头，“小人万分确定！除了那施恩，谁还会跟小人抢那快活林？那人是一语便道出了小人跟大人的关系，就连张都监大人都有所提及。而且那人除了让小人赶快滚出孟州城，将快活林还给施恩，否则就要见小人一次打小人一次，见小人十次便打小人十次之外，他还说……，”

    蒋忠把话一停，脸色闪过一丝为难，支支吾吾的不知该不该再往下说，

    张团练一拍桌子冷哼道，“他还说什么了！”

    蒋忠吓得浑身一个哆嗦，鼓起勇气道，“他还说，小人是您的一条狗，您是……您是张都监的一条……还说施官营虽然官位不如二位大人，但还有他们那帮江湖朋友撑腰，要您和张都监大人日后……日后小心些，若再敢……就……！”

    张团练几步来到蒋忠身前，一把抓起蒋忠的衣领怒喝道，“就什么？！”

    蒋忠脸色一片惨白，颤声道，“就……就如小人这只耳朵一样！”

    张团练一把推开蒋忠，脸上的肉不受控制的抽动着，屋内来来回回走了几圈突然停到茶桌前一把抓起茶杯用力的就往地上一摔！

    茶杯四分五裂！

    “姓施的！我要你好看！”

    