
    （求收藏，求红票，谢谢！）

    在众人鄙夷的目光之中，“金毛犬”段景住突然发难，一拳偷袭击出正中那王姓庄家的面门，

    只听得一声疼呼，那王姓庄家便如同一个脱了线的风筝似地往后倒飞而出，

    说时迟那时快，段景住身影不停，猛地又转过身来冲向那三名好运赌坊的打手，

    直到这时众人才反应过来，

    尤其是那三名打手，见到段景住奔来的疯狂架势心中顿时一慌，仅仅片刻的犹豫之间已又被段景住抓住时机上前便是一拳打在其中一名打手的太阳穴上，

    那人应声倒地，

    剩下两人仓皇应战，却一伸手就知其根本不是什么会功夫之人，虽躲闪过了段景住的猛然一击，但也仅仅没过两个回合就分别被段景住一拳一脚撂翻在地，

    于是，在这电光火石之间，段景住拍拍手掌得意的站在场中，在他的脚下是三名发出痛苦呻吟的打手以及那个已是血流满面的王姓庄家。

    段景住这一系列的表现直看得悄无声息躲在人群之外的郑飞眼中一亮，郑飞不禁暗暗点头，暗道这段景住也确实并非一无是处，示弱偷袭连下狠手一气呵成，怪不得上了梁山也能谋个小头领干干，按道理也应该比一般的人强上一些才是。

    再看段景住哈哈大笑一声，一指正惊恐的用手捂着流血口鼻的王姓庄家道，

    “姓王的，你家段爷爷连辽地都敢独自一人去偷马，还怕你们这种三脚猫？你也太小瞧我了！”

    一边说着，段景住一边往前走，直吓得那王姓庄家连连倒退，没几步就退在了赌坊的后门上，眼见再无退路就惊恐的冲段景住叫道，“你别过来！”

    段景住见状又是大笑，正欲来到近前再教训那人一顿，突然，那王姓庄家身后的大门被打开了，连那王姓庄家也在淬不及防之下身后一空摔出门外，

    那王姓庄家又被摔得一声痛呼，刚想叫骂开门之人，却见他只一抬头便是惊喜的叫道，“大哥，你可来了大哥，有人在咱们这捣乱！”

    紧接着，就见有六个人从后门里走进门来，

    屋内众人一看来人都是发出一阵低低的惊呼声，就连段景住脸上的得意之色也迅速褪去，继而换上了一副凝重的表情，

    郑飞心中一奇仔细一看来者，便见来的六个人都是魁梧的大汉，走在最前面的那个更是身长八尺有余，爬满两腮的络腮大胡，胸前的衣领也敞开着，露出了里面所纹画的一条青龙！

    此人进了屋，虎目往屋内一转，其目光所到之处，众人皆是面色微微一变，都在朝那人讨好的点头哈腰的笑笑，

    最后，他看了看此刻已经爬起来站在自己身边的王姓庄家，又看了看倒在段景住身后的三个人，便将目光锁定在了段景住身上，

    段景住面色微微一变，首先抱拳道，“小弟见过刘老大！”

    郑飞这才明白过来，原来这大壮汉就是这好运赌坊的老板刘老大呀！怪不得段景住见了此人颇有几分的不自在，竟是此地的正主到了。

    就见那刘老大开口朝着段景住咧嘴一笑，“金毛犬！我知道你的为人，你告诉我这是怎么回事？”

    段景住面色一喜，赶忙道，“刘老大是这样的，小弟来这里玩钱，手气不太好连输几把没了钱，小弟便想把牵来的四匹马折算成钱继续玩，谁料那姓王的却要讹诈小弟，小弟不从，他还不准小弟走！不但逼着小弟贱卖马，还要小弟给他磕头！”

    刘老大面色一变，冷哼道，“王成！是不是这么回事？”

    那王姓庄家王成浑身一个哆嗦，走到旁边对着刘老大跪倒道，“是……也不是……，”

    “混蛋！”刘老大啪的就给了王成一个大嘴巴，把王成刚刚止住血的鼻子再度打出血来，“敢在老子这里坏规矩！不想活了吗！”

    王成被打翻在地，赶忙又爬起来老老实实的跪好，虽然鼻子里不停的往外流血却也不敢去擦，

    刘老大冷哼一声，再度看向段景住笑道，“段老弟，这几个王八蛋不懂规矩，我已经替你教训他了。”

    郑飞见了心中不禁暗暗点头，暗道这刘老大倒也黑白是非分明，

    段景住也是面上一喜赶忙抱拳道，“多谢刘老大，小弟告辞了！”

    说罢，段景住转身就往外走，

    却突然又听那刘老大说道，“慢！”

    段景住一愣，转头对刘老大恭声道，“刘老大还有什么事要吩咐小弟？”

    刘老大咧嘴一笑，“别的事没有，不过这事虽是我手下人不对在先，可段老弟你二话不说就动手，也太不把我好运赌坊放在眼里了！这样下去谁要稍有不满就敢在我好运赌坊里闹事，我这好运赌坊还干不干了？”

    郑飞心中一动，眯着眼看向了那刘老大……，

    只见段景住脸色一变，急道，“小弟也是迫不得已……，”

    “老子不管你是什么原因，”刘老大慢慢收起笑容，一指段景住道，“你今天打了我的人，砸了我的东西，你必须给我一个交待！”

    段景住面色变了又变，身子刚想动，突然不知从哪又站出来七八条汉子，分在各个方向堵住了段景住的退路，

    段景住勉强笑了笑，朝着刘老大抱拳赔笑道，“小弟……确也有不对的地方，不知小弟要怎么交待刘老大才满意？”

    刘老大哼哼一笑，伸出一根手指，

    段景住一喜赶忙道，“一贯钱？小弟有，把那四匹马一卖小弟就有钱了……，”

    刘老大冷哼一声，

    段景住又赶忙道，“十贯钱……？小弟也有！只要把那四匹马……，”

    刘老大面色又是一沉，

    段景住脸色一变，颤声道，“一……一百贯？”

    刘老大咧嘴一笑，“对，一百贯！”

    “你！”段景住眼中立刻闪过一丝怒色，“只碰坏了你两张桌子就要一百贯？刘老大不是耍小弟玩呢吧？”

    “哈哈哈！”刘老大看了看四周众人，“我耍你？谁看到我耍你了？我可是大名府最会讲道理的人！”

    除了王成和众打手一脸的奸笑之外，整个屋子里几十口子人没人敢吭声。

    段景住的面色顿时沉了下来，“我若是不赔呢？”

    刘老大冷笑一声，“你可以试试！”