
    （求收藏，求红票，谢谢支持）

    郑飞把眼仔细一瞧屋内，顿时一眼就看到了在不远处的一张赌桌上，在清一色的一群黑头发的人中，一颗大黄脑袋显得格外扎眼！

    郑飞冷冷一笑，暗道那个黄头发的必然就是那“金毛犬”了，有此一个特征还真是好认此人。

    郑飞朝着鲁智深和王进一打眼色，三人便走到那赌桌边，悄无声息的一左一右一后就将那“金毛犬”围在了桌边。

    郑飞再细细一看此人的模样，只见他除了赤发黄须之外，就连相貌也与汉人非常的不同，怎么看都是个胡人，而且是来自遥远西方的人种后代，

    就见那“金毛犬”此刻正赌的忘乎所以，全然不知自己已经被人给围困住，还在一脑门子汗，瞪大眼睛紧张的盯着赌桌上的一只碗喊着，

    “大！大！大！大……，”

    接着便见庄家一掀碗只一看就轻喝道，“二三，小！押小翻倍，除此之外多多感谢！”

    桌边众赌徒见状顿时都是发出了或喜或愁或悲或怒的感叹声，

    “金毛犬”更是气得伸手使劲挠了挠自己的大黄脑袋，把手往身上摸了个遍却一个子儿也没摸出来，

    旁边一人见状讥笑道，“呦！段大哥今个儿带的钱已经输光了？少说也有十几贯吧？只可惜你们石老大虽然也开赌坊，却不准你们这帮跟着他混的兄弟玩，只能逼得你们往这好运赌坊里送钱了。”

    郑飞听了心中一动，原来“金毛犬”是姓段，

    咦？姓段？一头的黄发赤须？郑飞突然想起一个人来，略带着惊讶的看着“金毛犬”出神……。

    只见“金毛犬”满不在乎的嚷道，“无妨，千金散去都回来，老子今天有的是钱！至于我们石老大……不说了不说了哈哈哈。”

    那人看了看“金毛犬”极有深意的笑道，“看来段大哥今天是做了什么大买卖啊！”

    “金毛犬”嘿嘿一笑，并不作答，

    正巧庄家开口叫道，“来来来，下注了下注了，大中小各随主便，落钱无悔，不下注也请观玩不语啦！”

    桌子上顿时传来哗啦啦一阵响，众人都已下了注，

    庄家看了看桌面上的钱，却没有立刻开赌，而是抬头对“金毛犬”笑道，“段大哥，还玩吗？”

    “玩！当然玩！”“金毛犬”很肯定的回道，

    “那……钱呢？”庄家满眼深意的看着“金毛犬”笑道，

    “金毛犬”一指屋外道，“去看看那几匹马，给我折算成钱。”

    庄家一笑，“原是那几匹马呀，段大哥进来的时候小弟已经看过了，确实是好马，不知段大哥是从哪里弄来的马呀？”

    “金毛犬”把脸一沉，对那庄家沉声道，“王老弟，你这么问可就坏规矩了，怎么来你这赌钱都得向你通报自己带的钱是怎么来的吗？”

    “哦不不，”庄家一笑，“小弟只是好奇，只是好奇哈哈，段大哥只要有钱来玩，我们永远欢迎。”

    “金毛犬”冷哼一声，“那还费什么话！快点给个价。”

    庄家似是早有算计的张口便道，“那四匹马，小弟每匹出价三贯，总共十二……，”

    “你等会！”金毛犬脸色有些不好看的说道，“三贯？！那样的好马你每匹才给我三贯？！你怎么不去抢呀！你给二十贯我都嫌少！”

    庄家也不急，继续挂着微笑道，“段大哥不卖了？”

    “金毛犬”急道，“卖！但不是这个价，我常年跑马的买卖，若论识马一技我若说是第二，整个大名府谁敢说是第一？这么好的马，我也不给你多要，就按普通的马卖你，十五贯一匹！四匹总共六十贯！绝不再少了！”

    庄家笑着摇摇头，“段大哥识马一技自是高超，但这里可不是马场，自然不能按外面的价格给你，五贯，一个子儿也不加。”

    这话可把“金毛犬”气的不轻，只见他恶狠狠的看着那庄家，那庄家却也不惧，依旧笑容满面的看着他，

    终于，“金毛犬”眼珠一转似是打定了主意，眼睛有些不舍的看了看赌桌道，“罢了罢了，我去外面卖了马多得些钱也好过让你把便宜占了去。”

    说罢，“金毛犬”就要转身离开赌桌，

    “慢！”只听庄家突然一声喝，

    “金毛犬”嘴角不禁一笑，重新转回身来，“怎么？舍不得了？我这马可都是难得一见的……，”

    却见庄家笑着摇摇头，“哦不是，段大哥误会了，小弟的意思是……你可以走，但这马，必须留下！”

    “金毛犬”闻言脸色猛地一变，“姓王的，你这话是什么意思？！”

    庄家又笑了，笑得非常的阴沉而得意，“段大哥莫不是聋了？还是听不懂小弟的意思？小弟是说，这马，要么段大哥以三贯一匹留下，要么，就请段大哥自己走，小弟绝不阻拦。”

    “金毛犬”脸色变了又变，朝着庄家冷笑道，“王老弟，你莫不是吃错药了？你家这赌坊何时变成强盗窝了？你是要坏规矩吗？你不怕我们石老大……，”

    “哈哈哈！”庄家突然大笑起来，

    顿时，不只是这一张赌桌，满堂都是一片安静，所有的赌徒都一脸惊讶的看向这边，不知道发生了什么。

    郑飞心中一动，立刻明白这里面肯定发生了什么自己不知道的事情，便对鲁智深和王进一使眼色，三人一起悄悄往后退了两步，静瞧事态的发展。

    这边，那庄家已止住了笑，看着“金毛犬”冷笑道，“看来段大哥还不知道发生了什么事吧？”

    “金毛犬”一愣，“什么事？”

    庄家冷冷道，“你那石老大今日晌午在他赌坊里一拳打死了出老千的王二麻！此刻只怕已经……哼哼！”

    “什么？这不可能！”金毛犬惊道，

    庄家一笑打断了“金毛犬”的话，“难道段大哥没发现今天你那些兄弟都没来小弟这里玩吗？唉，整个大名府此刻恐怕就段大哥一个人还不知道这件事了。”

    “金毛犬”猛地反应过来一瞧屋内，脸上不禁闪过一丝慌乱，果然！自己今日玩的太过尽兴，居然没发现自己那帮兄弟都没来！

    难道……真如这姓王的所说？石老大打死了人，不是被官府抓了就是已经跑路了？

    “怎么样？小弟没骗你吧？”庄家一笑，“我们好运赌坊不会变成强盗窝，可你金毛犬却一直是个偷马贼！别以为我不知道，你这马的来路肯定不正，能丢这么好马的人，只怕早已去大名府报案了。小弟念在段大哥是熟客，这才愿意花三贯钱买下这些马，否则……哼哼，段大哥自己想想吧！”

    哦……！郑飞听到这里心下一片明了，

    闹了半天，原来是黑吃黑呀！