
    （求收藏，求红票，谢谢啦）

    郑飞看着走在自己前面的这个小男孩瘦弱的背影，

    在郑飞平静的外表下，是混杂着震惊、激动、兴奋等等心情的“鸡冻”！

    刚刚在听到这个小男孩说出那个令郑飞目瞪口呆的名字后，

    郑飞差点就被震晕过去，

    这是少年岳飞？

    不可能！

    姓岳的多了去了，取名岳飞的应该也不少，很有可能是个同名同姓的人罢了！

    但细细一看这小男孩的年龄……好像岳飞现在也差不多该是这么大的样子，

    巧合，又是巧合！

    郑飞又立刻问起他的老家在哪里，

    小男孩回答……我们来自相州汤阴县永和乡孝悌里，

    没错……就是岳飞的老家！

    巧合，又是巧合……？

    郑飞继续不懈的又再问他父亲叫什么名字，

    小男孩回答……我爹叫岳和！

    还是……巧合吗？

    郑飞的心已经开始有些凌乱了……！

    当郑飞压抑着内心的激动再问起他的娘亲是不是姓姚的时候，

    只见小男孩也有些惊讶的看着郑飞说道，

    “咦，你怎么知道的呀？”

    郑飞先是轻轻的摇摇头，接着就像是疯了似的仰天大笑起来，

    我是怎么知道的？

    我怎么会不知道？

    岳飞啊！我心中伟大的民族英雄！我怎么会不知道你的一切！

    我前段日子还刚刚盗用了你的诗词，现在居然就在大名府里碰见你了！连我都忘了要去你的家乡找寻你，你却这样被老天爷送到了我的面前！

    感谢卢俊义！感谢大名府！感谢神仙卷！感谢偷马贼！感谢岳云的病！

    虽然他只是少年岳飞，但……是金子总会发光的，

    更何况，他终将会是那个令金兵闻风丧胆的岳武穆！

    郑飞忘乎所以的抽着“疯”，

    幸好，鲁智深、王进和庞万春早已有些习惯了郑飞的“间歇性”发疯，

    只有少年岳飞惊讶的看着郑飞，已经开始有点怀疑这人刚刚对自己那么信任，以及一番令自己感动的劝导，是不是因为这人本来就是一个疯子的缘故？

    还好，郑飞及时控制好了自己的情绪，

    接下来，少年岳飞立刻带着郑飞几人找到了那“金毛犬”的家，果然也如岳飞所言，那偷马贼的家中确实没人，不过王进也在院子中的马蹄印上判断出自己的四匹马的确来过这里，只不过却不知又被那偷马贼牵去了何处。

    不过，此行倒也并非毫无所得，最起码郑飞几人放在马上的东西除了一些碎银子不见了之外，其余诸物都被那偷马贼搬进了屋里，堆在了一个小角落中，有众人的兵器，以及存放路引、燕云恩公牌等物的小包包，想来也是那偷马贼觉得这些东西都没甚用处，还未来得及处理掉。

    如此一来，对众人有用的绝大多数东西都已物归原主，那四匹马虽然也值不少钱，却也并非什么不可或许之物！

    不过，郑飞还是决定继续去找那偷马贼，

    一是鲁智深等人实在咽不下这口气，

    二是……郑飞还想趁这个机会继续跟这少年岳飞多接触一下。这可是自己从小到大绝对的偶像呀！

    于是此刻，小岳飞就在前面领着路，带着众人往那“金毛犬”必会去的地方而去，

    那里便是大名府，好运赌坊！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    大名府，好运赌坊，北京大名府最大的赌坊之一！

    郑飞几人在路上已从少年岳飞那里得知，

    那“金毛犬”之所以被叫做“金毛犬”乃是因为此人长着一头的赤发黄须，虽然相貌不同于汉人，却是个地地道道的大名府人！

    此人也是大名府有名的识马驯马高手，不管性子有多烈的马到他手里不出半日就能被驯服。其实有此一技在身，大名府又是个与胡人马匹交易极盛的地方，此人本该把日子过得有滋有味，怎奈此人生性好赌，只要手头有两个钱便会去赌坊赌钱，想来此刻那人肯定是牵着郑飞等人的马去赌坊当作赌资赌博去了。

    另外，郑飞几人也得知，那“金毛犬”之所以没人敢惹，乃是因为他的老大就是本地最大的另一家赌坊的老板，他也是那家赌坊的得力干将，惹他就等于惹了那一家赌坊。

    不过，对于“金毛犬”为何要去另一家赌坊玩钱，却不在自家赌坊里玩岳飞就不知道了。

    众人跟着岳飞又走了许久，终于来到了一个大院的门前，只见院门上挂着一个布幡，上面写着一个大大的“赌”字，旁边还写着两个小字“好运”，想来就是那“好运赌坊”了。

    郑飞想了想便对庞万春道，“春子，你留下来陪着这位小兄弟，保护他的周全。”

    小岳飞赶忙摇头道，“不用不用，我这就回去……，”

    郑飞心中无耻的一笑，面上却正色道，“不急，我还有一件事要托你去办，你先等等我吧。你放心，有我在，谁也不敢动你们！”

    岳飞愣愣的看着郑飞，觉得既然拿了人家这么多钱，多为人家再办件事也是应该，只好点了点头。

    郑飞对着岳飞一笑，又转头对庞万春道，“春子，一定要好好保护好他！”

    这个“要”字郑飞极快的稍微加重了一丝语气，

    庞万春跟着郑飞这么久，主仆二人早已心意相通，听得郑飞这么说，庞万春立刻明白了郑飞的意思，虽心中奇怪，但还是立刻恭声道，“主人请放心！”

    郑飞满意的点点头，便与鲁智深和王进一起走进了赌坊大门之中。

    三人走进赌坊，一眼便看到在院子中的一棵大树上拴着四匹马，再仔细一瞧，不是自己所丢的四匹马又是谁的！

    小岳飞果然没猜错，那偷马贼果然牵着马来了这赌坊！

    郑飞再往院中一看，便见院子里有一间大房，各种喧嚣笑骂声正从里面隐隐传出，应该就是那好运赌坊的赌房了。

    郑飞冷哼一声，三人便朝那赌房走去，来到门前掀起帘子往里一看，就见里面那叫一个热闹，不知有多少人正吵吵闹闹的围着一张张赌桌玩的忘乎所以，

    此时根本没人回头，也根本没人关心郑飞三人的出现，正所谓铁打的赌桌流水的赌徒，这地方谁愿来谁来，谁又管谁是谁。