
    （求收藏，求红票，谢谢啦。另外俺正在激动的等待诸位朋友的批评和建议，邮箱虚位以待，请发吧。）

    一番对话下来，

    郑飞心中一叹，感觉自己似乎猜到了这个偷自己马匹的“金毛犬”的真实身份到底是谁，

    唉！此人外号“金毛犬”，长得赤发黄须，善于识马，又是姓段，此地又是大名府，那此人不是那人又是何人？

    自己许久不曾温习水浒，竟不知不觉间把水浒上的这个小角色给忘了，真是不应该！

    “金毛犬”者，段景住也！既善于识马又善于盗马。之所以郑飞刚刚忘记了此人，乃是因为此人实在太弱了，除了对马比较有研究外便只会说得几门胡人外语，上了梁山后因为献马有功勉强混了个头领，还是最末等的一位，也就是水浒一百零八条好汉中的第……一百零八位。

    真没想到自己初来大名府就在不知不觉中又与一位梁山人氏产生了联系，

    不过此人虽然本事一般，还偷了自己等人的马出来赌博，乍一看似乎是个市井人渣，但既然此人命中注定是梁山上的人物，加之此人目前所犯的错也顶多属于个人道德范畴，并非什么伤天害理的事，郑飞怀抱人非圣贤孰能无过的原则与知错能改善莫大焉的信念，便决定通过此事再观察一下此人，看看这段景住的为人处事究竟如何，是不是还值得自己将之继续带往梁山入伙，

    再者说了，此人这识马驯马的技艺，说重不重，说轻却也不轻，若是能加以利用起来，说不定在未来也有大用！

    郑飞正思索间，赌桌边变化又起！

    只见段景住在一惊一愣之后已经反应过来，他一声冷笑道，“姓王的，就算我家石老大犯了事，又与我有什么关系，我这马来路是不正，可若要人管，就算轮到谁也轮不到你来管吧！告诉你，老子这马……还就是不卖给你了！”

    段景住说罢，扭头就往外走，

    却听那庄家冷笑一声道，“来啊！给我拦住！”

    唰唰唰！不知从哪里突然闪出三条大汉拦在了段景住身前，

    段景住面色阴沉的回过头来看着庄家怒喝道，“姓王的！我与你远日无怨近日无仇，我家石老大与你家刘老大也是结义的兄……，”

    “哈哈哈！”庄家大笑一声，“结义的兄弟？你肯定不知道……算了，告诉你也没甚用处！至于这远日无怨嘛……，看来段大哥真是贵人多忘事，几年前小弟初来大名府时，段大哥那一巴掌小弟可是记得清清楚楚呢。”

    王姓庄家一边说着，一边伸手轻轻摸了摸自己右脸的脸颊，就像是还能摸到什么似的，满眼尽是复仇的快感，“也难怪，段大哥那个时候那么威风，又怎会记得像我这么一个微不足道的小人物呢？”

    段景住闻言浑身一颤，似是想起来什么一样一指王姓庄家道，“是你？！”

    王姓庄家一笑，“怎么？记起来了？呵呵，今天小弟也不想难为段大哥，只要段大哥能跪在地上朝我磕个响头，再叫我一声大爷，今日我便还给你十二贯卖马钱，否则……你不但一个子儿都拿不到，我还会保证等你出去这个大门的时候……，你连你亲娘都认不出你来！”

    段景住面色猛地一变，一指王姓庄家怒道，“你不要逼人太甚！当日里你为使自己的马卖个好价钱故意去坏别人的马，这种事连我都做不出，我虽大怒之下才打了你，可也不曾借机羞辱过你半分！”

    “我呸！”王姓庄家的脸上闪过一丝不耐烦，“快点选，是磕头还是滚蛋，屋里的客人们可都还等着玩钱呢！”

    说罢，段景住身后三名大汉又上前逼近一步！

    段景住面色一变，只见他快速低头思索一番，终于像是下定了什么决心似的叹了口气对王姓庄家赔笑道，“都是自己兄弟何必呢，我跪，我跪还不行吗？”

    说罢便上前走了两步就要对王姓庄家跪倒磕头，

    郑飞见了心中不由一叹，不免有些失望，暗道这段景住真是没骨气，这样的人即便再会驯马再会识马上了梁山又有何用？

    王姓庄家得意的大笑一声，正待受了段景住这一跪，

    就见段景住的身子压低了，腿也弯曲了，但就在他的膝盖即将接触地面的一瞬间……！

    段景住的头突然猛地抬了起来对着王姓庄家冷冷一笑，弯曲的身子瞬间化作蓄力冲击的姿势！

    只见他往前猛地一踏步，一拳已重重击出，便是正中那王姓庄家的面门！

    “王八蛋！敢让老子跪你？且吃我这一拳！”

    郑飞的眼中，不由一亮……！