
    （求收藏，求红票，谢谢）

    郑飞终于明白过来，敢情这好运赌坊原来从小到下都是一群混蛋！

    段景住今天看来是走了霉运，这麻烦是一茬又一茬，不过郑飞总觉得这里面有点不对劲，即便这段景住的老大出了事，这刘老大还有刚刚的王成至于如此欺负他吗？

    这里面会不会还有什么别的事情？

    郑飞满心疑惑，再看向段景住，就见段景住脸色几番变化，

    而围着他的那几个人又往前走了一步！

    终于，段景住转头看了看四周，叹了口气，语气一软对刘老大说道，“小弟一时也拿不出这么多钱，可否宽限几日？”

    “当然可以，”刘老大笑笑，“老子一向很讲规矩很讲道理，可你拿什么抵押？你老大打死人已经跑了，你要也跑了，老子去找谁要钱？！”

    段景住叹气道，“外面小弟牵来的那四匹马就做抵押吧，那可是四匹骏马，少说也值八十贯呢！”

    郑飞听了心中不禁一声苦笑，怎么绕来绕去又绕回到自己的马上了，那可是自己的马！但若自己现在现身要回马匹，就等于害了段景住，若不出面，倒霉的却是自己，这叫什么事？

    刘老大点点头，“真有四匹马？在哪里？我怎么不知道？”

    段景住有气无力的伸手一指外面道，“就在外面树前拴着呢。”

    刘老大朝着站在窗前一人道，“开开窗，我看看那马如何。”

    立刻便有一人将窗户打开，众人正好可以透过窗户将院子中的情景一览无余的尽收眼底，

    段景住接着就指着外面道，“刘老大，我的四匹马就在那……，”

    话到一半，不只是段景住，就连郑飞等人也愣住了！

    只见院中，那棵树还在那里，可那四匹马……却不见了！

    接着就听刘老大哈哈大笑一声，“马呢？我怎么没看见马，你们看见了吗？”

    顿时屋内众人就是哈哈大笑着附和道，

    “哪有什么马？段大哥真会信口开河。”

    “可能是段大哥玩钱玩疯了，自己给自己凭空想象出来一匹马吧。”

    “哈哈哈……！”

    段景住回过头来，脸色变得铁青难看，只见他冷冷的看着刘老大道，“刘老大，放眼整个大名府，谁敢在你刘老大的好运赌坊里偷东西？咱们打开天窗说亮话，我的马是不是被你藏起来了？！”

    刘老大冷哼一声，“是又怎样？不是又怎样？”

    段景住站直了身子，不再发怒，而是一脸平静的看着刘老大沉声道，“刘老大，你要一百贯，我今日当着大家的面便许给你，以我段景住在大名府混了这二十多年的脸面，早晚有一日定会筹齐了交给你。今天的事和那四匹马就都算小弟我认栽了，那马我也不要了，但我现在急着走所为不是别的事，而是惊闻我们石老大出了事，小弟想尽快赶去看看能不能帮我们石老大做点什么。您也是石老大这么多年的朋友，能否看在这么石老大的面上让小弟先走？”

    刘老大听了只是冷冷一笑,“石老大？哼哼，你不说他还好，你说了他，我还偏不让你走了！”

    段景住一愣，似乎是明白了什么过来，“小弟若是硬要走呢？”

    刘老大又冷笑一声，“你小子真要有种就试试！不过，今天老子还真就想看看，我那结义兄弟手下第一大将究竟有什么办事！”

    说罢，刘老大一指段景住一声令下，“给我打！”

    顿时，只见段景住身边众人应声而动，齐齐扑向段景住，

    段景住也似是早有准备，一声大喝便一拳击向离自己最近的一人……，

    一时间，段景住又与众人缠斗在了一起！

    郑飞现在也算对战的半个行家，立刻就瞧出段景住的处境有些不妙，

    很明显，后来出现的这几名打手的功夫已经比刚刚那三名高了许多，段景住也再不能像刚刚那般应战的那么轻松，

    平心而论，段景住的真实实力并不太高，赤手空拳同时对付两三个寻常大汉自不在话下，可如今要同时应战七八条大汉，又是在一个挤满了人的屋子里，种种劣势顿时显现出来了，

    仅仅一会的功夫，段景住虽又打倒了两个人，却并没有机会给对方已重击，反而自己却不慎挨了几拳险些被打倒在地，一时被逼得险象环生！

    就在郑飞犹豫着要不要出手相助的时候，段景住一个不留神就被一人自身后一个扫地腿偷袭得中摔倒在地，

    众打手也立刻围了上去对着倒在地上的段景住就是一阵拳打脚踢，

    段景住蜷缩成一团，只能拼命护住脑袋，

    郑飞心中一惊正欲上前，手腕却被人拉住了，耳边也立刻传来王进低沉的声音，“主人，且再看看，这人……应该不止于此。”

    郑飞轻轻点了点头，王进的水平可比自己高多了，看的也自然比自己准，同时又不禁心中一笑，王进跟了自己这么久，看来是已经从自己的表现中猜出自己对那段景住动了心思。

    郑飞再一看鲁智深，不禁又是一笑，就见鲁智深皱着眉看着场中，面色极为的不满，看起来也有几分想帮帮那段景住的意思。

    鲁智深虽是个火爆脾气，又恼于段景住偷了自己的马，可也是个明白人，已经看出段景住也是个极讲义气的汉子，定是不知不觉又动了是非恻隐之心。

    突然，一声惨叫传来！

    郑飞赶忙回头往场中一看顿时就惊住了！

    只见……段景住居然一把抱住了一名打手的腿，张开大嘴咬了上去！

    而那一声惨叫便就是那被咬住腿的打手所发出的！此刻他已是疼的面色苍白，大颗大颗的汗珠滚落脸颊，浑身更是因为疼痛而剧烈的颤抖着，可以想象段景住这一口咬的是何等的用力！

    那人拼命的击打段景住的头背惨叫道，“快松嘴！啊呀疼死我了！松嘴啊！”

    旁边打手也赶忙上前对着段景住就是一顿拳打脚踢，

    但段景住此刻却就像疯了似的，就是死死抱着那人的大腿疯狂的咬着不松口！直看得众人一阵胆寒，

    这哪里是个人，分明就是一头……疯狗！