
    （求收藏，求红票，谢谢啦）

    郑飞心中好奇，接着又问道，“那你怎么还敢跟我们说？你不怕吗？还有……你想要这么多钱做什么？”

    这话似是说到了小男孩的担忧之处，只见他身子明显一顿，似是自我安慰的回道，“我们不是本地人，拿了你们的钱我们就走，所以我不怕。”

    郑飞听了心下也放心了些，他也是不想因为自己的事而给这个小男孩惹来什么麻烦才好。

    又听小男子继续道，“我想要这些钱是因为……我想拿钱给我爹爹看病。”

    众人这才恍然大悟，暗道原来这小男孩是要拿钱救亲人的病，心中都不禁对这小男孩暗暗一赞，从小就这么有孝心，端是非常不错！

    郑飞语气立刻一轻问道，“你爹爹怎么了？”

    小男孩沉默了一下，语气万分失落的说道，“爹爹害了病躺在床上好几年了，为了给爹爹看病我们才来得北京，但不多久带的钱就花光了，只靠娘亲给人织布赚些钱，却也没有多余的钱给爹爹继续看病了……，”

    郑飞听了心中不禁一沉，又是一个穷苦人家的悲惨故事！

    小男孩说到这里，似是不放心的伸手又拍了拍肚皮的位置，在那里正放着刚刚郑飞给他的那块银子，直到摸到那块银子还完好的放在那里，小男孩的脸色才好转一些，语气也是一喜道，“不过只要有这些钱，爹爹的病一定能被看好……，”

    小男孩说到这里像是突然想起什么似地猛地停住了脚步，抬头一看郑飞，犹豫了一下便道，“你……那一块银子你一定会给我的是吧？”

    郑飞转头一看鲁智深等人，发现众人也都在好奇的看着小男孩，听他这么说也都是一笑，

    郑飞伸出手轻轻的拍了拍小男孩的头，“你放心，我都说过了，骗你我就是小狗，哦不，是只会吃屎的小黑狗！”

    众人都是一笑，小男孩也放心的朝着郑飞一笑，一指前面的一个胡同道，“偷你们马的那个人就住在那里！”

    郑飞顺着小男孩所指的方向往前看去，便见一个小小的胡同口露出在一个大杨树的边上，

    小男孩犹豫了一下，怯生生的说道，“那人的家就在里面第一户，我……我只能把你们送到这里了，我怕被人看到的话……，”

    郑飞点点头十分理解的一笑，便自怀中取出另一锭银子塞进小男孩的手中，

    “多谢你了小兄弟！”

    小男孩一愣，似乎没料到眼前这人居然这么容易就把另一锭银子也给了自己，不解的问道，“你……你不怕是我骗你呀？”

    郑飞不禁呵呵一笑，刚刚在路上时王进已经给自己使过眼色，表示已经从来的路上看出这一路上确实有四匹马的掌印时不时便会出现，这表示有四匹马确实是往这边来过！

    所以郑飞才会确信小男孩绝对没有骗自己或领错路！

    但现在听这小男孩这么一说，郑飞真是越看越觉得这小男孩真有意思，也不由的越发喜欢起这个小男孩来了。

    而王进和鲁智深也在用充满兴趣和笑意的目光看着他，已经开始仔细的看起了小男孩的体型，一边看还一边轻轻的点着头，已然发现这小男孩端是个练武的好料子！

    郑飞略一思索，觉得似乎应该给这个既有孝心又大胆还又十分有趣的小男孩一点善意的忠告，想了想便道，“咱们做男人的，说出来的话就是射出去的箭，绝无回头的可能。刚刚我答应你给你钱，你若没骗我，咱们各不相欠天经地义，彼此也是问心无愧。你若骗我……，反正我做到了我的承诺，你没有做到就是你自己的事了。”

    这么一番话也不知道小男孩有没有听懂，

    郑飞又朝着小男孩轻轻一笑，“回去速速带着你爹去看病，然后买足了最好的药马上离开大名府！这些钱，足够你们全家安稳过好一阵子了！再会了小兄弟！呵呵……。”

    说罢，郑飞朝着鲁智深等人一点头，四人便快步朝那胡同口走去，

    在他们的背后，小男孩愣愣的看着郑飞几人的背影，手中的银子慢慢的攥紧了……！

    “等等！”

    就在郑飞几人即将踏入胡同口时，身后突然传来那个小男孩的声音，

    郑飞几人立刻停下脚步往后一看，就见那小男孩快步走了过来，表情极为的复杂而挣扎，

    郑飞心中一奇道，“小兄弟怎么了？”

    小男孩来到近前，看着郑飞似是鼓足了勇气般说道，“我……我真的没骗你们，那人的家就在那个胡同里，只是……，只是你们现在去肯定找不到他的！”

    众人闻言心中皆是微微一惊，

    郑飞看着小男孩平静的说道，“你能告诉我是怎么回事吗？”

    小男孩脸上腾的一下就涨红了，“那人虽然住在这里，可他偷了东西一定不会在家，而是去一个别的地方卖掉你们的马，而且卖完马他还会去赌钱。所以……就算你们待在这里等到那人回来，只怕……只怕就连卖马的钱也被那人花光了！”

    鲁智深眉头一挑道，“你这小孩，刚刚怎不说？”

    小男孩稚嫩的脸上闪过一丝愧疚，咬了咬嘴唇道，“我不怕他们，可我怕来不及把爹娘带出北京，所以……，”

    郑飞心中一叹，看着小男孩轻声接口道，“所以，你也没有骗我们，你确实是带我们找到了那人的家，但你却不希望我们接着就找到他，好给你和你家人留出些时间尽快离开北京，是吗？”

    小男孩越听脸色越是愧疚，

    终于，当郑飞说完，他满脸通红的点了点头，“我……我这就和你们去他家看看，他要是不在家，我就再带你们去他一定会去的那个地方……，”

    “还有……，”小男孩看了看手中的两块银子，似是咬了咬牙，便捡起其中较大的那一块递给郑飞，“我只要一个就行了，这个……我不要了。”

    郑飞笑了起来，将银子重新推回到小男孩的身前，两眼有神的看着他说道，

    “你叫什么名字？”

    “我……我叫岳飞！”