
    （求收藏，求红票，谢谢）

    “啊……！”那人又是一声杀猪般的惨叫，便见段景住终于松开了他的腿，

    那人立刻倒在地上疯狂的打着滚抱着自己的左大腿惨叫连连，

    众人仔细一看都不禁倒吸了一口冷气！

    那人的大腿上一片血肉模糊，竟然是……被硬生生的撕咬下来一大块肉！

    段景住发出呼哧呼哧的粗重的喘气声慢慢的自地上爬了起来，

    众打手就像是见到了什么特别可怕的事一样都不禁往后退了两步，

    段景住慢慢抬起头来，便见他已是满嘴的鲜血，他咧着“血盆大口”朝着刘老大嘿嘿的一笑，便自嘴中吐出来一块东西，竟然是一大块生肉，混杂着一点粗布的碎片！

    “别忘了，老子的外号之所以叫‘金毛犬’，除了这一头黄毛，还因为……”段景住向着刘老大往前迈出一步，“老子也是一条疯狗！”

    说罢，段景住一声爆喝便冲向刘老大！

    郑飞心下不由闪过丝丝激动！

    自己万万没有想到，梁山泊第一百零八条好汉，盗马贼段景住竟有如此疯狂而无畏的一面！

    这样的人不正是自己所想要的那种人吗？

    那种人的功夫可以不高，那种人的身体可以不强壮，那种人的脑子也不需要多么聪明，

    他们可以在平日里对人卑躬屈膝，他们也可以像个蝼蚁一般偷活于世苟延残喘！

    但那种人的身上却有一个无比珍贵的东西，就算他们自己也许还不曾察觉到，

    当他们感觉到自己的生命，自己的底线，或者自己所珍贵的东西受到威胁的时候，

    他们便会爆发出一种前所未有的勇气去战斗，

    勇猛、疯狂而无畏！

    此刻，段景住所表现出来的疯狂，便如此一般！

    郑飞两眼冒光的看着段景住，已经暗暗打定主意，

    这段景住，自己要定了！因为无论是怯懦还是勇猛都是可以传染的，有此一将立于军中，便不知能有多少兵士在其的感染之下变成一群疯子！

    战场上的疯子！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞想定，把眼一瞧段景住，只见他已冲到了刘老大身前，

    刘老大的脸上虽闪过一丝慌乱，但随即便回过神来，冷笑一声便上前与段景住交上了手，

    段景住果然如同一条疯狗一般，歇斯底里的疯狂进攻着，

    而那刘老大竟也有几分的能耐，一招一式之间便将段景住的攻击化于无形，直看得郑飞也不由有些惊讶，万没料到这刘老大也是个行家，看那架势只怕比之刚刚被自己暴打过的蒋门神也要强上几分！

    可交战时除了比得功夫高低，更是比得气势！

    在段景住发疯一般的攻势下，那刘老大渐渐就有些吃不消的迹象，头上也开始冒起了汗。

    终于，刘老大一个不留神，便被段景住一爪抓过脸庞！

    刘老大一声痛哼赶忙一个虚招退出圈外，把手一摸左脸就摸得一片血迹，直气得他大喝一声，朝着众打手怒道，“还愣着干什么！还不给我打！”

    说罢自己又冲向段景住，脸色狰狞的明显已经动了真怒，看那样子直恨不得将段景住撕个粉碎一般！

    众打手也反应过来，立刻又重新加入战局配合着刘老大围攻起了段景住！

    正所谓三拳难敌四腿！更何况段景住是一人长时间孤军奋战！饶是段景住如此凶猛，在力气逐渐衰竭之下，也渐渐有了支撑不住的迹象，

    便只听那刘老大一声爆喝，趁着段景住抵挡旁边三人击打的时机，便是在段景住身后一拳击出，正中了段景住的后心！

    段景住痛哼一声！一下子便趴在了地上！想挣扎着起身却再度无力的趴在了地上，显然是不止受了重伤，力气也到了衰竭的时候！

    那刘老大一声大笑，“来啊，给我狠狠的打，只要不打死，也要打得他筋骨寸断！”

    郑飞心中猛地升起一片怒火！与王进和鲁智深一点头，三人正欲冲出来救下段景住时，

    突然！赌坊的大门竟被踹开了，接着便走进来一个人，

    那人一进屋便是一声大喝，“慢！”

    郑飞往那人一看就是一愣，

    咦……这人长得真是好生的奇特！

    且看此人八尺有余，裹一顶猪嘴头巾，脑后两个金不换扭丝铜环，上穿一领皂衫，腰系一白搭膊，下面腿护膝，黑长靴，手握一根一米左右的铁短棒，

    这副打扮倒也没甚怪处，怪就怪在他那张脸，十分瘦削，棱角分明，眉头突出，两眼深陷于眼窝，而且脸上光秃秃的连一根胡子都找不到，此人若是站在原地不动，只怕还会被人看作是个石头做的。

    见得又有人来，郑飞急忙拉住王进和鲁智深，且看又有何变化再说，

    只见场中，那刘老大等人和满屋的赌客一见此人居然明显便是一惊！尤其是刘老大，脸上还闪出几分的不自在，颇有些耐人寻味的感觉，

    而趴在地上的段景住挣扎的抬起头来看向那人先是一喜，接着就用非常虚弱的声音惊喜道，“石……石老大！”

    郑飞心中一动，暗道怪不得众人的反应都如此奇怪，原来是段景住的老大，也那个所谓的石老大来了。你还真别说，这人长得这么像个石头雕像，叫他做石老大还真是极其的形象。

    那石老大面无表情的把眼一扫屋内，便走上前去弯腰将段景住搀扶起来，看了看段景住的惨样，用压抑着怒火的声音说道，“兄弟，我来了！”

    段景住擦了擦嘴角的血迹，咧嘴一笑，“大哥，你没事吧？”

    石老大嘴角一提，笑了笑，可就连这笑都像是被个石头人硬生生的挤出来的一般难看，“我没事，你好好歇着吧！好兄弟！”

    说罢，石老大搀扶着段景住走向一边，二人所到之处，众人皆是慌忙躲闪，

    石老大将段景住搀扶着坐在一把长椅上，又拍了拍他的肩膀，便转过身来朝着刘老大走了过去，

    刘老大面色尴尬的朝着石老大笑了笑，“石老弟，听说你出事了……哥哥我正打算去找你呢。”

    石老大来到近前停下脚步，冷冷的看着刘老大说道，

    “刘大哥，我只问你一句，那王麻子是不是你派到我那里去捣乱的？！”