
    （求收藏，求红票，谢谢）

    一颗汗珠滑落石勇的脸颊，最终随着头颅的一次剧烈的晃动被甩落地上，激起一片小小的扬尘。

    累累累！一股股无力的感觉逐渐弥漫石勇的全身，汗水已经浸湿了石勇的背脊，握着鞭杆的手已经开始感觉到麻木，双腿也已出现了轻微的抖动！实在是太累了！即便是再勇猛的人，也禁不住十几个人的轮番车轮战！更何况这十几个人根本不给石勇硬碰硬的机会！

    但石勇依旧努力汇聚起全身的力气举起鞭杆朝着面前的刘顺狠狠的砸下！

    他是个很单纯的人，对于一个闯荡江湖的人而言，用单纯这两个字来形容他似乎是一种侮辱，但他就是这样的人，从小孤苦伶仃吃尽人间疾苦长大，连自己姓什么都不知道，只因脑子从小一根筋，又长得像个石头便被称作小石子。

    后来在他十岁的时候，意外救了一个满身是伤的过路人，那过路人便教了石勇半年功夫，

    那个已经在石勇的记忆里连相貌都有些模糊的“师父”在临走前送给了石勇两样礼物，一样是他用了十几年的武器，也就是石勇手上这根“鞭杆”。另一件礼物就是给石勇起了一个名字，叫做，石勇！

    直到那时，石勇才真正有了在这个世界上立足的机会！

    多年如垃圾一般的挣扎求生，再加上从这件事里得到的启示，石勇那一根筋的脑袋也难得的明白了两个很简单的道理，

    别人若真心对你好，你必须也真心的对他好，因为只有这样他才会对你更好。

    别人若敢欺负你，你必须用尽所有的力气进行反击！即便你打不过他被一顿暴揍，你也要让他看到你的勇气，让他感到一丝的后怕，让他在下次欺负你的时候好好考虑一下后果！

    从此，石勇将这两个简单的道理视若圣理一般信仰了起来，

    他知道开赌局是个丧良心的买卖，染上毒瘾的人肯定没有好下场，所以他虽开着赌局，却严禁自己的兄弟赌博，因为他觉得这是对他们“好”。

    他知道自己今天已经救不走段景住了，但他还是要拼，因为他的一切都是拼出来的，不拼他就会一无所有，不拼便是违背了自己的真理。

    他叫石勇，他的外号叫石将军，他没有别的办事，他只会拼命！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    刘顺眼见石勇这一棍砸下，心中不由闪过一丝恐惧，眼前这个石勇的拼命程度已经远远超出了自己的想象，不过现在也没有回头路可以走了，这个人不除，日后必将是个心腹大患！

    刘顺想躲也来不及了，只得咬了咬牙，拼命举起自己的鬼头刀去挡，只听咣当一声大响，

    刘顺只觉虎口被震得一麻，身子也不由自主的往后退了两步，心下不由一阵后怕，暗道这一棍要是真打在自己头顶上，自己的脑袋就算是个铁疙瘩也得被砸出一个坑来！

    刘顺再定睛一瞧对面，却顿时就是一喜，只见那石勇居然连退了四步才停下身子，

    哈哈！

    看来这石勇终于快到了力竭的时候！

    刘顺大喝一声，“兄弟们给我下死手！此人是个通缉犯，就算杀了他官府也不会怪罪，还有赏钱可以拿！”

    顿时，十几个人全部冲向石勇！

    石勇微微弯曲着身子，鞭杆抵在地上，抬起头瞪着通红的眼睛死死盯着朝着自己冲来的众人，嘴角浮现起一丝冷笑，

    来吧！爷不怕！就算死，也要拉个垫背的！

    石勇大喝一声，举起鞭杆，调动起全身最后一丝力气正欲以杀敌一千自损八百的打法迎击众人……，

    诡异的一幕突然出现了！

    只见冲过来的众人居然莫名其妙的停下了脚步，各个都在一连惊讶的看着自己这边，

    石勇顿时也是一愣，脚步也不由停住了，

    这是怎么回事？难道是被自己这一声大喝吓住了？石勇那一根筋的脑子有点转不过弯来，直到他发现众人的目光并不是在看自己，而是在看向自己的……身后？

    石勇回头一看，原来是段景住不知何时已站在了自己的身后，石勇的心头不由闪过一丝温暖，当他看到那几个人背叛自己的时候，他突然对自己所信奉的真理产生了一丝的怀疑，不过，段景住却让他瞬间又恢复了信心，

    至少……自己还有一个真兄弟！

    不过，怎么还有三个陌生人站在段景住的身边？

    居然是一名行者，一名大和尚和一名刀疤脸大汉，他们是……？

    只见那行者对着石勇微微一笑又点了点头便对着对面说道，“刘老大幸会幸会，段景住和石勇是在下的朋友，今天这事看在我等的面上能不能就此算了？这里被砸坏了什么东西我都按价如数赔偿如何？”

    石勇顿时明白过来，这个行者自己绝对没见过，更谈不上是朋友了，看来这些人是段景住的朋友，被段景住找来救自己的。难怪刚刚段景住不来帮自己，原来是出去找人帮忙了。这三人块头都不小，尤其是那和尚简直像个大山一般，有这三人帮忙的话……！

    石勇心下一阵宽慰，便对着段景住笑了笑，却见段景住虽然对着自己也是一笑，只是这笑容中却有一丝苦涩的味道，不过石勇那石头脑袋也看不出来，接着便回过头来看着对面刘顺等人，

    只见刘顺眯着眼仔细瞧了瞧那三个陌生人，冷冷道，“你们是谁？”

    那行者微微一笑，“我叫郑飞，只是漂泊江湖的过路人罢了。”

    过路人？刘顺嘴角一丝冷笑，大名府及周边有头有脸的人物他可是都一清二楚，这三个陌生人说是过路人肯定就是过路人，真是不知天高地厚，居然敢管闲事！

    刘顺冷哼道，“给你面子？你算个什么狗东西还要老子给你面子？想活命的快点滚！”

    郑飞也不生气，依旧笑道，“一百贯是吗？”

    说罢，郑飞便自怀中取出一张交子钞，“这是一张一百贯的钱钞，绝对可以在全国任意一家钱庄兑换出来。”

    郑飞将它放在身边的桌子上，便对着石勇点了点头，轻轻一拉石勇就与众人往门口的方向走去，

    刘顺顿时愣在了，干了这么多年赌场，多少钱没见过？那行者拿出的交子钱自己不用拿起来就知道肯定是真的！能随随便便就拿出一百贯的人可不多见呀！

    这人是谁？竟有这么的的手笔？！

    石勇怎么会有这样的朋友？！

    刘顺的心中顿时闪过一丝忐忑和不安的感觉，今天的事哪里是因为什么钱的缘故！石勇要是走了，自己这下半辈子就别想睡个安生觉了！

    至于这三个所谓的过路人……，虽看着块头都不小，只不过既然愿意那这么多钱破财免灾，肯定也不是什么厉害人物，怕他们作甚？

    眼见石勇等人即将走出屋去，刘顺突然道，“慢！拦住他们！”

    紧接着，刘顺身后众人立刻拦在了门前，挡住了郑飞几人的路，

    鲁智深面色一沉刚要发怒，却被郑飞一把拉住，只见郑飞也皱起了眉头，转过身来看着刘顺道，“刘老大，你这是什么意思，你要的钱可是已经都给你了。”

    刘顺上前两步拿起桌上那张交子钞，仔细看了看，确定肯定是真东西，眼中又闪过一丝贪色，一边将交子钞塞入怀中一边得意的笑道，“这钱本就是那姓段的该给的，你们既然给了，那我与段景住的事就了了，段景住你们可以带走。”

    说罢，刘顺奸笑一声，一指石勇道，“但这姓石的可有命案在身，这么多人看着他出现在我这店里，他若走了，官府再找我要人怎么办？石勇必须留下！识相的你们就快点走，跟通缉犯混在一起，光凭这个我也能随意处置你们！”

    说罢，刘顺一挥手，那十五人瞬间就各持武器将郑飞几人围在当中，

    郑飞叹了口气，终于明白自己想花钱大事化小，小事化了的意愿已经落空，苦笑着对王进和鲁智深说道，“看来要麻烦两位哥哥了。”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    刘顺脸色一片苍白，冷汗淋淋，他茫然的看着身边众人一个接着一个如同木偶一般被那大和尚和刀疤脸打翻在地，才终于明白过来，自己今天惹了不该惹的人！

    突然，一声大喝响起，

    刘顺顺着声音看去禁不住浑身就是一个哆嗦，竟是那石勇正举起鞭杆朝着自己奔来，

    石勇来到近前二话不说举起鞭杆就朝着刘顺砸下！刘顺面色大变转身就想往后门的方向跑，

    但他刚刚才转过身来，便看到了一张朝着自己冷笑的笑脸，还没等他反应过来，郑飞已一拳重重朝着刘顺的喉咙击出！

    一声清脆的响声，刘顺只觉喉咙如同被堵住一般，他想喊却喊不出声来，郑飞又一推他，刘顺便往后退了两步，

    而在背后，石勇的鞭杆也已落下！

    石勇万没料到刘顺居然退了回来，鞭杆想收手却已经来不及了，

    嘣！

    一声沉闷的巨响！

    整个赌坊都安静了下来，所有赌坊的打手和赌客都目瞪口呆的看着眼前发生的一幕，

    直到刘顺瞪着死鱼一般的眼睛直勾勾的躺在地上，鲜血混杂着白色的脑浆如喷泉一样从头顶的那个大血洞里流了出来，

    才有一名赌客反应过来惊恐的大喊一声，“打死人了！石勇打死刘顺了！”

    所有人这才回过神来，包括刘顺的手下，全都争先恐后的朝着门口跑去，

    不一会功夫，屋内就只剩下郑飞三人以及发着呆的石勇和段景住，

    郑飞走到石勇身边，拍了拍石勇的肩膀，“快走！官差马上就要来了！”

    说罢，郑飞三人拉起石勇和段景住也跑了出去，

    谁也没注意到，一抹冷笑出现在了郑飞的嘴角！