
    （求收藏，求红票，谢谢）

    听得石老大这一声质问，

    郑飞心中一动，石老大的这句话莫非是说……。

    接着就见刘老大的脸上明显闪过一丝尴尬的慌乱，“石老弟，你这话是什么意思？！咱们这么多年的交情，我怎么会派人去你那里……，”

    “你先看看这是什么！”石老大突然开口打断刘老大的话，然后自怀中取出一个东西扔到了刘顺的身前，

    郑飞仔细一看，那个东西居然是一个极为普通的粗布荷包，并无什么特别之处，可就是这个东西却令那刘顺的面色不知怎的便是一变！

    石老大紧紧盯着刘老大的眼睛道，“刘顺，这是我从王麻子的尸体上搜出来的，你应该知道里面有什么东西吧！”

    后面段景住一惊，恍然大悟道，“大哥，你的意思是……难道这一切都是这个姓刘的搞的鬼？”

    石老大没有回答，依旧冷眼瞧着刘老大，也就是刘顺，

    刘顺眼珠一转，便叹了一口气对着石老大无比歉疚的说道，“石老弟，这个……唉！没错，王麻子是我派过去的，可我只是派他过去给你捣捣乱，可不是叫他去送死的，闹成这样，也并非是哥哥我的本意……，”

    “放屁！姓刘的，果然是你搞的鬼！我道你今日为何敢这般对我，原来你连石老大都敢下手！”段景住愤怒的指着刘顺喝道，“你明知我们石老大的脾气，那个王二麻更是个尖酸无赖！你派他去，分明就是想让他故意激怒石老大，好一个借刀杀人的奸计！”

    随着段景住的话，刘顺的脸色愈发的阴沉了起来，他偷眼一瞧石老大，却见石老大依旧如同一个石人一般直勾勾的看着自己，看不出到底是喜还是怒，但越是这样，刘顺的心反而越是不安起来，他可是太了解这个石老大了，这人愈是如此，就表明他愈是愤怒，一想起这个石老大的本事……，刘顺的心头不禁一颤……！

    不过……当刘顺看着孤零零一个人站在那里的石老大时，他猛地反应了过来！

    自己这是怎么了？他可是一个人来的自己的老巢，他再也不是那个呼风唤雨的石老大了！

    就算他再厉害，又能怎样！

    而且……自己的手里可还有一件绝对能令这姓石的接受不了的事情……！

    刘老大想到这里突然笑了起来，笑得那么的猖狂，笑得那么的得意！他也看着石老大，目光中尽是挑衅！

    此时无需再得到什么亲口的答复，只要不是傻子都能看得出事实的真相了，石老大冷冷道，“刘顺，你我结义这么多年，我可曾害过你？”

    刘顺笑着摇摇头，“没有。”

    石老大又道，“那你为什么要害我？”

    刘顺冷笑一声，看着石老大就像在看一个怪人，“为什么？石老弟你还问我为什么？这大名府本就只有我好运赌坊一家独大，可你却出现了，还抢走了我不少的生意，一山不容二虎，这么简单的道理石老弟你还要问我？”

    “走！”石老大突然道，

    刘顺一愣，“去哪？”

    石老大道，“去官府，你去给他们说明白。”

    “哈哈哈……！”刘顺又大笑了起来，就像是听到了一个多么好笑的笑话，他好不容易止住笑，看着石老大摇头道，“石老弟啊石老弟，难道你的脑袋也是石头做的吗？你让我跟你去官府……，”

    突然听到呜的一声！

    原来是石老大将他那根短铁棍指向了刘顺，

    面对如此一根普普通通，就像个烧火棍一般的短棒，

    刘顺居然情不自禁的倒退了一步，但他随即反应过来便是面色微微一红，有些恼怒的看着石老大喝道，“怎么？你还想跟我来硬的？！”

    石老大冷冷道，“要么你跟我去，要么我就砸了你这赌坊再押着你去！”

    刘顺面色一变冷哼一声，“姓石的，你当这里是什么地方！兄弟们，抄家伙！”

    好运赌坊的众多打手立刻从赌坊的各个角落中拿出了刀剑等武器，虎视眈眈的看着石老大！

    刘顺冷笑道，“姓石的，我念着旧情不愿怎样与你，识相的你就快点滚蛋，不识相的话，现在通缉你的告示说不定已经贴满了大名府，我现在拿下你交到大名府去还有赏钱可以拿！你自己快点选一条路吧！”

    石老大眯着眼把刘顺及众打手看了一个遍，微微冷哼一声，“就凭你们几个，也想奈我何？”

    刘顺奇怪的笑了笑，“石老弟的本事哥哥我自然知晓，这不，正巧，哥哥我这里来了几个朋友，这些人你还都认得，我这就叫他们出来跟你续续旧！”

    说罢，刘顺朝着身边王成使了个眼色，

    那王成立刻转身就钻进了后门，

    石老大脸色微微一愣，

    不多时，只见那王成又自后门中闪出身来，紧随他之后，又有七个人进了屋，却是各个都低着头，

    一见这几人，那石老大的脸上居然猛地抽动了一下！

    而段景住更是面色大变指着那几人怒喝道，“孔风！王伯林！孙定坤！张……，你……你们……！”

    那几人你看看我，我看看你，终于抬起头来一起对着石老大抱拳道，“石大哥！”

    石老大的身子明显一晃，他一把扶住身旁的桌子，抬头冷冷的看了看这几个人，目光之中尽是极度的震惊，

    “你们……为什么？”

    那几个又都低下头去，谁也没有说话，

    却是刘顺得意的一笑，“为什么？当然是弟兄们跟你混的不开心，便来我这喽。”

    而那被称作孔风的人看着石老大终于一叹道，“石大哥，非是我等不义，而是您……您的规矩也太多了，不准这样不准那样，连自己兄弟想玩玩都不行，我们……我们……唉！”

    石老大松开扶着桌子的手，重新站直了身子，“我只问你们，陷害我的事……你们有没有份？”

    回答他的却依旧是众人的沉默……！

    石老大笑了，笑得那么凄惨，“难怪……你们几个一直在旁边煽风点火！”

    那几人的头垂的更低了……！

    刘顺见状冷哼道，“石老弟，你看此刻再加上他们，够不够了呢？”

    石老大沉默了片刻，终于垂下自己手中的短棒，往后朝着段景住的方向退了一步，

    刘顺的面色一松，嘴角浮现起得意的一笑，他深知姓石的这人的脾气，此刻莫说是自己这边有十几个人，就算再加上二三十个他也不见得会怕，依旧会如蛮牛一般冲上前来打个昏天暗地，因为这本就是个不撞南墙心不死的人。而此刻他之所以露出退却的的势头，倒不是说他怕了，而是他还挂着那个段景住罢了。

    眼见石老大就要带着段景住离开这里，

    站在刘顺身边的王成突然侧身对刘顺低声道，“老大，这人终究是个隐患，我只怕……，咱们可不能放虎归山呀！斩草，必须除根！”

    刘顺面色微微一变，眼中闪过一丝异色，突然往前一挥手，“上！留下他！去官府领赏！”

    刹那间，刘顺及他身后众人全部冲向了那石老大……！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    眼见石老大陷入重围，段景住刚要挣扎着起身去助石老大，却只觉肩膀被人一按，身子便被一个极大的力气重新压回到座椅上！

    段景住转头朝身侧一看，顿时，脸色就是一变！