
    （求收藏，求红票，谢谢）

    郑飞看着走在自己前面石勇的背影，心中微微一笑，

    刚刚自己打向刘顺的那一拳乃是学自于王进，技术要领是将拳头攥紧却把中指的关节翘起，要求快准狠的击打敌人的咽喉！目的就是打碎敌人的咽喉让其窒息而亡！端是毒辣！

    郑飞当初可是练习了很久才掌握了这个击打方法。

    而刚刚郑飞的那一拳已经击碎了刘顺的喉结，就算石勇没在郑飞的算计之中将刘顺的脑袋打个大洞那刘顺也是难逃一死！

    只是郑飞为何这么做？

    当郑飞知道所谓的石老大就是石勇时，关于石勇这个在水浒中出场甚早的龙套的资料便浮现在了郑飞的脑海里，

    石勇本是大名府开赌场的，因为有人在自己的赌场耍老千，石勇一怒之下一拳打死了那人，后来逃到了柴进的庄上避难。在那里常听人说起宋江的大名，因此特意赶去郓城投奔宋江，谁料当时宋江已经犯了命案逃跑了，石勇便开始了苦苦寻找宋江的历程，最终终于在对影山巧遇宋江，从此正式上了梁山。

    这石勇虽有些愣头青，脑子直不会转弯，却是个石大胆，当初碰到宋江等人时，与燕顺几句不和根本不在乎对方有十几个人之多，便“跳起来，绰了短棒在手里。”

    如今一见其人果然名不虚传，这个性格端是让郑飞十分的喜欢！

    按照郑飞的推测，如果自己不出现的话，段景住也不会偷自己的马来赌博，石勇也不会因为段景住再身陷危险之中，此刻怕是早已逃出大名府去往柴进庄园的路上了。

    但因为郑飞的出现，一切都改变了，如果郑飞不管的话，莫说是石勇，只怕就连段景住也难逃这一劫！

    郑飞这么喜欢这两人，当然要管！

    可要怎么管却又有两个选择，

    一是帮助石勇逃出此地，使他重新回归到投奔柴进的人生轨迹上去，并最终成为宋江的死党。

    二是既然已经改变了就再来次彻底的改变！想尽办法把他和段景住骗上岐山，绝缘他与宋江，并使之成为自己的死党！

    傻子才会选第一个办法！

    郑飞打定主意一定要把石勇骗上岐山，可为了能继续留在大名府想办法结交卢俊义和燕青，郑飞不想惹出太多的麻烦，不得不花点钱了结石勇的麻烦。谁知道那刘顺不但贪财，更非要留下石勇的命，郑飞无奈，只好教训一顿刘顺。

    结果……郑飞在打斗的过程中意外发现石勇一直想生擒刘顺，细细一想便明白了石勇的用意，定是石勇想押着刘顺去官府把自己打死人的事说个明白，

    这怎么能行？！

    正所谓无毒不丈夫，反正这刘顺也是个恶人，郑飞便临时起意做出决定，

    今天一定要结果刘顺，却不能明目张胆的杀，必须用个隐蔽的办法，并且最好是能假借石勇之手！

    如此一来，自己既可以继续留在大名府，还能断了石勇的一切后路！

    这便是郑飞非要刘顺性命的缘由。

    ……，

    郑飞低下头去悄悄看了看自己的双手，

    还好，双手很干净，

    一丝血迹也没有。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++=

    郑飞几人冲出赌房，便见院子中已经聚集了很多人，想来都是闻讯赶来看热闹的人，

    他们能来，那官府的官差也差不多该来了，

    郑飞几人立刻加快脚步来到好运赌坊的大门，现在只要找到庞万春和岳飞，再想办法把石勇送出大名府就行了。

    众人来到大门前往外一看，郑飞却愣住了……！

    只见在跟庞万春说好的地方居然空无一人！

    庞万春和小岳飞去哪了？

    正在此时，只听街上突然传来一阵喧哗，接着就见十几名身穿制服的官差跑了过来，郑飞几人赶忙低头转过身去装作路人，

    那十几名官差便在郑飞几人身边跑过，直接就进了好运赌坊的大门，

    官府终于来人了！

    郑飞皱起了眉头，此地已不能再等了！立刻对王进说道，“王哥，你在此等等万春，我们先把石兄弟护送出城。”

    王进点点头，“主人放心，万春机灵也有分寸，肯定不会有事。”

    郑飞点点头，立刻带着石勇和段景住朝着城门的方向跑去。

    郑飞刚走了没多久，便见几名官差又从好运赌坊的大门里冲了出来，

    其中一个似是小头目的人先是对一人吩咐道，“王霸，你回去立刻禀报大人，就说好运赌坊发生命案，刁民石勇打死了好运赌坊的老板刘顺。”

    那人应了一声立刻朝东跑去。

    那人又问向其余四人，“你们几个可都认得那石勇的相貌？”

    四人立刻点了点头，其中一人道，“侯捕头，大名府里不认识石勇的有几个？”

    那侯捕头点点头，“那就好，你们几个立刻分头去四个城门，把这里的事说与守门的军士，然后留在那里仔细查看出城的人，绝对不能放那石勇出城！”

    四人应了一声，也分头快步离开此地。

    那侯捕头环顾一眼门前众人，不再做声便转身重新进了好运赌坊。

    王进自一棵大树后现出身来，嘴角微微一笑，

    “这么长的时间了，主人应该已经出城了吧？”

    王进又看了看四周，不由又皱了皱眉，庞万春和那小男孩到底去哪里了呢？

    ……，

    又过了一炷香的功夫，便见从东边现出来一群官差和一顶轿子，轿子前面走着一名官差，正是那刚刚被指使着去报信的王霸，

    王进正看着他们，突然听到身后有人道，“咦，师父你怎么在这里？主人他们呢？”

    王进回头一看，站在自己身后的不是庞万春和那小岳飞又是何人？而且他们两个都是一脸的喜色，因为他们每个人的手上都牵着两匹马，正是丢失的那四匹马！

    王进道，“你们干什么去了？我和主人出来找不到你们，主人去办事命我在此等你们。”

    庞万春不好意思的挠挠头道，“刚刚我和小兄弟等在这里，突然见里面走出来一个牵着四匹马的人，我一看这不就是咱们的马吗？我想进去给你们报信，又怕丢了这人的踪迹，便与小兄弟悄悄跟了上去。我看那人长得贼眉鼠目，定然不是什么好人，而那人又领着我们走得越来越远，我怕误事，便……便挑了个僻静的地方突然现身打跑了那人把咱们的马抢回来了！”

    小岳飞也急忙点头看着庞万春两眼冒光的说道，“对对对，那人还说这马是他买的，问他花了多少钱，他又说不出来，一看就是个偷马的，这位庞大哥的功夫好厉害呀，三下便打倒了那人三次呢！”

    庞万春得意的一笑，“我还有更厉害的呢，你想不想学？”

    小岳飞赶紧点点头，“想学想学！”

    ……，

    王进看着这两个人，似乎回想起了当初庞万春求着自己想学功夫的场景，

    冷冰冰的脸上难得的出现了一抹淡淡的笑意。