
    （求收藏，求红票，谢谢）

    大名府数里外的一片树林中，

    几个身影停下脚步回头看了看已经没有踪影的大名府，终于放下心来，

    石勇朝着郑飞和鲁智深抱拳道，“多谢二位哥哥救命之恩！”

    郑飞抱拳笑道，“石兄弟客气了。”

    鲁智深也哈哈一笑，“你这人的性子洒家极是喜欢，比那些满口仁义道德却最擅长背后捅刀子的可强多了！”

    石勇看着鲁智深，脑海中不由回想起鲁智深刚刚在赌坊之中的威猛，眼中立刻露出一丝敬畏，抱拳道，“还未请教大师您的尊姓大名。”

    鲁智深笑道，“洒家我本是延安府老种经略相公麾下提辖，只因杀得人太多，便甘愿在五台山出家为僧，法号智深。”

    接着就见石勇面色一变，愣愣的看着鲁智深惊道，“呀！哥哥就是‘花和尚’鲁智深？！”

    鲁智深一愣，“‘花和尚’？这是谁给洒家起的诨号？”

    石勇赶忙恭声道，“小弟开赌场，常听过路的赌客说在五台山有个大和尚，威猛无比，背后刺花，人送外号‘花和尚’！小弟一直仰慕无缘得见，没想到今日竟真遇到了哥哥，还被哥哥所救！”

    鲁智深点点头，“没想到洒家竟也如此有名了，不过你知道他是谁吗？”一边说着一边指了指郑飞，

    石勇看了看郑飞，“这位……小弟只知是郑大哥。”

    鲁智深一笑，“洒家先问你，有没有听说过前段日子有个好汉山头在自家山下开仓放粮赈济灾民？”

    石勇连忙点头，“小弟听说过，我这赌坊三教九流齐聚，什么消息都灵通的很。那好汉山头可是叫做岐山？”

    鲁智深又问道，“那你觉得这岐山好汉这事办的如何？”

    石勇立刻翘起大拇指狠狠赞道，“办的真叫一个痛快！小弟从小没爹没娘靠要饭长大，这挨饿的滋味小弟可是一清二楚，那好汉山头能急灾民之所急，端是一项壮举！”

    “哈哈哈，”鲁智深大笑一声，指着郑飞道，“他就是岐山好汉，岐山大头领郑临风。”

    “什么？！”石勇目瞪口呆的看着郑飞，马上又反应过来赶忙抱拳道，“原来哥哥竟是岐山大头领！小弟有人不识泰山，还请哥哥赎罪！”

    郑飞一笑抱拳回礼道，“石兄弟客气了，郑某惭愧。”

    石勇回头看了一眼段景住有些不满的说道，“你这小子真是……，竟不早说！害我一直出丑！”

    却见段景住竟在瞪着眼睛如傻了一般看着郑飞，直到听到石勇的话才似是反应过来，居然一下子就跪在了郑飞面前，不停的磕头道，“小人该死，小人真该死，小人黑了心竟偷哥哥的马……！”

    石勇一愣，“小子你这是……？”

    郑飞哈哈一笑，扶起段景住，“段兄弟切莫如此，正所谓不打不相识，也多亏了段兄弟偷了我的马，要么我也无法有机会一睹石兄弟和段兄弟的勇猛，这马丢的值！”

    石勇的石头脑袋一时有些转不过弯来，只能愣愣的说道，“你们……不认识？”

    段景住感激的看了看郑飞，这才将从偷得郑飞几人马匹后的事一五一十说给了石勇听，直听得石勇面色变了又变，

    终于，石勇长叹了一声，重新面向郑飞弯腰抱拳正色道，“哥哥以德抱怨，救我兄弟于水火之中，小弟……大恩不言谢，日后定涌泉相报！”

    郑飞扶起石勇笑道，“路见不平拔刀相助本就是咱们江湖儿郎份内之事，兄弟切莫再提！如今你们已逃出大名府，不知接下来又有何打算？”

    段景住立刻道，“石大哥去哪里我便去哪里！”

    石勇则是看了看郑飞，面色之中一片犹豫，只听他用十分不确定的语气说道，“这个……小弟听说沧州有位柴进柴大官人……，”

    “二位兄弟若不嫌弃，来我岐山入伙如何？”郑飞一听石勇的话，心中顿时一个激灵，赶忙说出了真实目的，

    就见石勇闻言面色大喜，喜笑颜开道，“小弟早有此意，只怕哥哥看不上我故没好意思开口，哥哥愿收小弟入伙岐山义寨，小弟自是求之不得！”

    说罢，石勇似乎是怕郑飞反悔，赶忙立刻朝着郑飞跪倒就恭恭敬敬磕了一个响头，“小弟石勇拜见大头领！”

    段景住也马上反应过来，也赶忙跪在石勇身旁，语气略显激动的说道，“小弟段景住拜见大头领！”

    “哈哈哈！”郑飞开心大笑，一颗心总算放回了肚里，扶起二人道，“好！欢迎二位兄弟加入我岐山！”

    石勇急不可耐的接着问道，“大头领，我们何时可以出发去岐山？”

    郑飞道，“我这就给你们一件信物，你们拿着它就可以去岐山……，”

    石勇惊道，“大头领不和我们一起回去？”

    郑飞心中一笑，暗道这石勇脑子真是“直”的有点可爱，便道，“我在大名府还有点事要办。”

    石勇叹了口气，愣愣的说道，“小弟惹了这么一出事，否则就能留在大名府为大头领效力了。”

    郑飞笑笑，“无妨，你们只需在临走之前给我详细说一说大名府里的一个人的情况就行了。”

    石勇一拍胸脯，“小弟从小在大名府长大，对大名府可以说是了如指掌，请问大头领是要问谁？”

    郑飞道，“此人你一定知道，他叫做‘玉麒麟’卢俊义！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞与鲁智深送别石勇、段景住二人便顺着原路返回大名府，

    进城门时就见守门军士明显加强了对进出城门之人的检查，

    郑飞一想便想明白了其中的缘由，心中不禁暗暗庆幸，幸亏已经提前带着石勇出了城！

    二人一路返回好运赌坊找到王进、庞万春和小岳飞自不在话下。

    此时的好运赌坊已经关了门，门上还贴了官府的封条，围观的人也早已散去。

    听王进讲，官府的人就地对众目击者和刘顺的手下进行了一番讯问，因为众人都证明打死刘顺的就是石勇，而且因为石勇这一闹，刘顺故意派王麻子去给石勇的赌坊捣乱而被石勇一拳打死的事也被捅了出来，

    事实便非常清楚的摆在了官府的面前：石勇是因为寻仇才打死的刘顺。

    或许是因为众打手出于自保的目的，反正现在刘顺也死了，石勇也跑了，众打手便把所有的事情都推到了刘顺和石勇身上，压根没敢提别的事，倒也顺便撇清了郑飞几人与此事的关系。

    于是，官府也乐得少一事是一事，待刘顺的家人一到，一场哭闹之后收殓了刘顺的尸体，通缉石勇的文书再发出去，此事便就此告一段落。

    对于这样的结果，郑飞自是非常的满意，不过还有一个人此刻正比郑飞更高兴，

    那便是小岳飞，

    当小岳飞听说段景住及其老大都跑路了，高兴的他差点从地上蹦起来！

    如今银子也赚到手了，威胁自己的人也逃跑了，小岳飞心里那叫一个开心！

    不过，但他看向郑飞正准备向他告辞好赶紧回家拿钱去给父亲看病时，

    就见郑飞正在笑着看着他，

    只是……为何他的目光怎么那么炽热？他的笑容怎么那么奇怪呢？

    小岳飞不知怎地心里突然打了一个冷颤，

    接着就见郑飞问道，“小兄弟，你家在哪？”