
    （求收藏，求红票，谢谢）

    岳和喝下药，又服了一剂张大夫祖传的止咳灵药，果然便不可咳了，气色也马上好了许多，已经气息平稳的睡了过去。

    姚夫人喜的热泪盈眶，但因为担心又吵醒岳和，只是捂着嘴在一旁轻轻哭泣，小岳飞也极为孝顺的搀扶着姚夫人，自个也是喜得合不拢嘴，

    郑飞见状一笑，终于放下心来，亲自送张大夫出了门，又安排庞万春再将张大夫送回药坊，

    当然，在岳家门外，张大夫喜笑颜开的接过郑飞递上来的一锭分量不轻的银两自不在话下。

    郑飞看着庞万春与张大夫远去的背影，嘴角也终于露出一丝微笑，

    郑飞其实很清楚，即便自己现在不出现帮助岳云看病，岳云也能挺过这一劫并好好的再活许多年，

    但自己现在既然能帮岳云及姚夫人还有小岳飞尽早结束这些痛苦，自己又怎能袖手旁观呢？

    不过，此刻周围无人，一件始终困扰郑飞的事顿时又升上郑飞的心头，郑飞也不由叹了口气！

    像岳飞这样伟大的民族英雄，还有着姚夫人这样伟大母亲的教导，迟早有一天会参军并建立伟业，根本不需要自己插手其中，

    但……，这也意味着，只需再过十几年，甚至只需几年，大宋便会得到一名战神级的将领！他能杀得金兵丢盔弃甲，自然也会是自己这个“岐山贼寇”、“梁山贼寇”的大敌！

    岳飞虽然是自己最尊敬最尊崇的民族英雄，但郑飞也绝不能在明知如此的情况下任由这件事的发生！

    那要怎么做才好呢？

    唯一的办法就是改变岳飞的人生轨迹，让他无法投军，跟着自己走！最低限度也得可以阻止岳飞投那宋军！

    可……历史上的姚夫人虽然没什么文化，只是一个忠厚的民家妇女，却是深知忠君爱国思想之人，就是她在国破家亡危难之际毅然决然的送岳飞投军，并亲手在岳飞背上刺下“尽忠报国”四个字时刻警醒岳飞！

    自己就算想再多办法，也只能阻的了姚夫人和岳飞一时，阻止不了姚夫人和岳飞一世！只要自己一个不留神，或因为什么意外让岳飞投了军……，

    得！是金子在哪里都会发光，是金子不管何时也都会发光，战神一出，谁与争锋？

    所以，郑飞现在必须“拐”走岳飞！

    这便是郑飞现在最头疼的事！怎么才能拐走岳飞呢？

    像姚夫人这样“圣母”级的人，连个理所当然的谢礼银两都因为自己的道德而拒收，

    自己只要一开口：“这个……岳大嫂，小弟乃岐山营寨大头领，我们山寨虽然是好汉山头，可是也很爱国爱民啦，我们也会开仓赈济灾民啦，请问可不可以让您儿子跟着我去当好汉呀？”

    只怕迎接自己的不是姚夫人的扫帚，就是岳和的以死相拼！

    郑飞想得有些头疼，不过想想此事也不急，日后再想办法吧，便转身进了屋，

    但郑飞一进屋，眼前的场景却令郑飞一愣……，

    只见岳和不知何时已经醒了，正依靠在床边与姚夫人一起笑吟吟的看着屋子正中央，

    在那里，小岳飞居然两腿分开，正在站马步！

    而鲁智深和王进两大高手则分立两旁，亲手给小岳飞调整着姿势，

    小岳飞的头上已冒出了汗，两腿已经在开始有些发抖，却依旧在咬牙坚持着，

    鲁智深和王进也是一脸喜色的不停点着头，

    “练拳不练功，到老一场空！小子记住，可别小瞧了这马步，好好练！”鲁智深道，

    “要学打，先扎马！”王进接着说道，

    众人见郑飞进了屋，姚夫人和岳和的脸上顿时露出无比感激的神色，

    姚夫人赶忙站起身来走上前对着岳飞欠身一礼，“多谢您，要不是您，我家这口子就怕……，”姚夫人越说声音越哽咽，

    郑飞赶忙道，“岳大哥吉人自有天相，这既是小弟的报恩，也是老天爷给好人以好报！”

    姚夫人点点头，

    郑飞又看了看旁边，笑问道，“两位哥哥这是在做什么？”

    鲁智深哈哈一声大笑，“兄弟啊，这孩子真是不错！洒家一眼就看出这小子是个练武的奇材！洒家刚刚问他愿不愿意学功夫，他说愿意，洒家便和王老弟教给他点基本功，当然就是先从扎马步练起了！”

    王进也点了点头，终日冷冰冰的脸上居然尽是难得的兴奋，就像是发现了什么新大陆一般！

    “两位师父告诉我说，扎马步不但能练功夫，还能强身健体，我要早些练的强壮了好去赚钱孝敬爹娘！”小岳飞哆嗦着双腿坚定的说道！

    姚夫人的脸上闪过一丝疼爱，“飞儿别练了，试试就行了，等你这几位叔叔伯伯走了你上哪再去学呀。”

    “哦，”小岳飞似是想起什么似的，满脸遗憾的点点头站起身来，

    郑飞看在眼中，心中却是一动……！

    “岳飞，你想不想学武？”郑飞突然笑着问向小岳飞，

    小岳飞立刻点点头，“当然想！”

    郑飞继续笑道，“那我让这三位叔叔伯伯教给你功夫好不好？”

    “好啊！”小岳飞兴奋的说道，却又偷眼一瞧姚夫人，满脸尽是纠结，

    郑飞看向姚夫人，就见姚夫人的脸上虽是面露难色，可一抹希望却是怎么也掩饰不住，

    姚夫人道，“诸位已经帮了我们这么多，我们就不麻烦……，”

    郑飞一笑，朝着姚夫人和岳和抱拳道，“大哥大嫂，说实话，虽然是因为寻马我们才有幸与大哥大嫂结识，但我们几个也是真心喜欢岳飞这个孩子，正巧……，我们有事要在大名府住上很长一段日子，如果大哥大嫂不嫌弃的话，我们想教给岳飞几手功夫，如今兵荒马乱的，有功夫在身既可以强身健体，又可以有个防身自卫的依托，不知大哥大嫂意下如何？”

    姚夫人脸色一喜，与岳和对视一眼，就见岳和也是满脸的希翼之色，却依旧很不好意思的犹豫道，“这个……诸位真的方便吗？”

    郑飞一笑，笑得就连他自己都觉得有点过分的“开心”，“方便，肯定方便！”