
    （求收藏，求红票，谢谢）

    郑飞重新站起身来，就见岳和、姚夫人和小岳飞都是满脸惊讶和不解的看着自己，

    郑飞这一拜是拜的心悦诚服，能向像姚夫人这样伟大的母亲磕头一拜，当是多么荣幸的事情！

    但郑飞却也知道自己这突然的举动肯定吓到了小岳飞一家子，便坦然一笑解释道，“大哥大嫂勿怪，那四匹马对我们无比重要，大哥大嫂又坚决不要小弟的银子，小弟有感于大哥大嫂为人坦荡，一时钦佩万分，只得用这一拜来感谢大哥大嫂了。”

    姚夫人脸色一红，急忙拘谨的施礼道，“您真是……我们真是愧不敢当。”

    郑飞点点头，便朝着姚夫人和岳和一抱拳，“既然如此，小弟就不打搅了，告辞！”

    说罢，郑飞一转身便与鲁智深和王进出了屋，

    姚夫人与小岳飞送至门前，就见庞万春正牵着马等在院门之前，郑飞几人接过缰绳，便齐齐翻身上马朝着城内而去，不一会便没了踪迹。

    姚夫人低下头去用歉疚的眼神看了看小岳飞，却见小岳飞皱着眉看着外面，不知道在想些什么，

    姚夫人叹了口气，轻轻拍了拍小岳飞的肩膀，“飞儿，你是不是在怪娘把银子又退给了人家？”

    小岳飞回过神来，赶紧摇摇头，“不是不是，我是担心爹的病……，”

    姚夫人轻轻将小岳飞往自己的怀里搂了楼，“飞儿，爹和娘虽然都没读过书，但也懂得做人的道理，行善积德是咱们做人的本分，你既然看见是谁偷了人家的马，你就应该告诉人家，绝不能以此为条件拿人家的钱财。咱们虽然穷，却也要有骨气！娘不希望你多么出人头地光宗耀祖，娘只希望你能做一个堂堂正正、光明正大的男子汉。你爹虽然病了，但娘还能挣钱，只要再过些日子能把手头这些布织好，咱们就有钱给你爹看病了。”

    小岳飞用力点点头，“我知道娘是为我好。我记住了！不过那个人和娘好像呢，他也是这么给我说的。”

    说罢，小岳飞便将为郑飞寻马的过程说了一遍，这次没再有丝毫的隐瞒，

    姚夫人听罢轻轻的点了点头，“刚刚那个人虽然很怪，倒也是个好人，你帮他帮的很对！”

    说罢，

    姚夫人又笑笑，“来，娘给你拿好吃的，饿了吧？”

    小岳飞立刻点点头，

    娘俩一起进了屋，姚夫人来到一个破橱柜前，伸手自里面取出一个纸包，坐在床边笑吟吟的看着小岳飞，“飞儿，你猜是什么？”

    小岳飞看看姚夫人，又看看岳和，就见岳和那充满倦色的脸上也难得的露出来一丝喜色，

    一股淡淡的香气自纸包中传出，小岳飞咽了咽口水，又使劲用鼻子闻了闻，“是……枣糕？”

    姚夫人和岳和都是一笑，姚夫人伸手一勾小岳飞的鼻子便把纸包递给小岳飞，“飞儿的小狗鼻子还挺灵呢。”

    小岳飞赶忙打开纸包一看，果然就是一块巴掌大金黄色的枣糕，正散发着蒸糕配合着红枣的香气，

    小岳飞的肚子接着就咕噜噜响了一下，但他却是吞了吞口水，先把枣糕捧向姚夫人，“娘，你先吃。”

    姚夫人摇头笑笑，“娘在东家那已经吃过一块了。”

    小岳飞又伸给岳和，“爹，你也吃。”

    岳和努力挤出一丝微笑摇摇头，“你娘一回来就给爹先吃的，爹已经吃过了，飞儿吃吧。”

    小岳飞缩回手，却没有吃，而是低下头看着枣糕发着愣，

    姚夫人和岳和诧异的对望一眼，姚夫人道，“飞儿，你怎么了？”

    却见两大颗泪珠突然自岳飞的眼中掉落，滴在了枣糕之上，

    姚夫人赶忙抱过小岳飞，“怎么了孩子？”

    小岳飞抬起头来，双眼已尽是泪水，“爹，娘，我知道你们都舍不得吃，这是特意留给我的……，”

    “傻孩子，”姚夫人伸手擦去小岳飞的眼泪，“我们也吃总行了吧？”

    小岳飞顿时喜笑颜开，赶忙把枣糕送到姚夫人嘴边，

    姚夫人咬了一小口，

    小岳飞同样又把枣糕伸到岳和嘴巴，岳和无奈一笑也咬了一小口，

    小岳飞这才有些迫不及待的咬了一口枣糕，脸上一片满足，

    姚夫人轻轻嚼着嘴里那块小的可怜的枣糕问小岳飞，“好吃吗？”

    小岳飞赶紧用力的点点头，“真好吃！”

    姚夫人和岳和笑着对视一眼，但彼此眼中深深的哀愁却怎么也掩饰不去，

    只靠织布……哪里还有钱看病呢？

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “咳咳……！”

    一阵剧烈的咳嗽惊醒了熟睡中的小岳飞，他赶忙起身一看，只见父亲岳和皱着眉，一脸的痛苦的躺在自己母亲的怀里，

    母亲的眼睛红肿着，一看就是不知哭了有多久，

    小岳飞赶紧爬起身来拉起岳和的手，只觉尽是冰凉，“爹，你又难受了吗？”

    岳和睁开无神的眼睛看了看岳飞，嘴角努力挤出一丝笑轻轻摇了摇头，

    小岳飞一下子跳下床穿起自己那双前后都漏的破鞋，“我去找大夫。”

    姚夫人擦了擦眼泪，“孩子，别去了，咱们已经欠了人家许多药费了，就算去人家也不会来的。”

    小岳飞道，“那我就去求他，我向他发誓，日后有钱一定还给他，否则我就是吃屎的小狗！”

    姚夫人一愣，赶忙一指床边的一个小布袋道，“如果去……把这些米带上，多求求人家。”

    小岳飞点点头，提起米袋，却是轻轻的，里面其实也没多少米了，这也是家里所剩的最后一点米，

    小岳飞接着就朝门走去，

    姚夫人低下头，眼泪又抑制不住的流了出来，在岳和的耳边轻轻说道，“他爹，就让飞儿再去试试吧。”

    岳和闭上了眼睛，一粒眼泪自眼角滑落……！

    门开了，但岳飞却没有往外走，而是愣在了门前，

    姚夫人抬头一看，“飞儿，怎么了？”

    却听门外传来一个声音，“大哥大嫂，我能进来吗？”

    姚夫人一愣，这个声音……怎么有些耳熟，赶忙擦了擦眼泪道，“请……请进。”

    接着就见小岳飞愣愣的让到一边，几个人也自外面走了进来，

    姚夫人定睛一瞧，不正是昨日离开的那几人吗，除此之外，还有一个一脸花白胡子，提着一个小木箱的老头，

    对这老头，姚夫人可是太熟悉了，他不正是大名府最有名的老大夫，人称“回春圣手”的同恩坊张老大夫吗？自己全家之所以离开老家，就是听说了他在北京大名府的名气故专程来找他给岳和看病的。

    只不过来了才知道，这张老大夫虽然医术高超，一会的功夫便诊断出了岳和所有的病疾，但要价却也很高，就因自己出不起药钱而把刚给开的方子也给收了回去，

    自己无奈，再回家去又恐怕岳和这一路颠簸承受不起，只得寻了个附近的大夫给岳和看病，却是越看岳和的病情就变得越重。

    他怎么来了？！

    姚夫人赶忙把岳和轻轻扶躺在床上，起身施礼道，“你们这是……？”

    郑飞朝着姚夫人抱拳一礼，“我们把张大夫请来给岳大哥看看病。”

    姚夫人心中一颤，犹如在黑暗中看到了一束光明，但还是摇摇头，“这……我们出不起钱，请回吧，我已让岳飞去请附近的李大夫，多谢你们了。”

    “他？可是李多海？”张大夫鼻子里轻蔑的一哼，“那个人的医术你们也敢看？岂不是给病人雪上加霜？”

    姚夫人面色一黯，愣在当场不知该说什么，

    郑飞赶忙道，“大嫂不必多想，这药钱由小弟来出，只管给岳大哥看病就是了。”

    姚夫人面色一慌，连忙道，“不可不可，您的心意我们心领了，我们不能……，”

    郑飞叹了一口气，正色道，“小弟知道大嫂的意思，大嫂想教给岳飞积德行善不要贪图回报的道理，小弟昨日一走，相信已经能让岳飞明白大嫂的良苦用心。但今日小弟再回来，除了想请大嫂给小弟一个报恩的机会，也是想让岳飞明白，受人之恩当涌泉相报！难道大嫂希望岳飞日后成为一个受人之恩却不思回报之人吗？”

    姚夫人浑身一震，用不可思议的眼神看了看郑飞，看了看站在一边脸上若有所思的岳飞，又回头看了看躺在床上奄奄一息的岳和，

    终于，姚夫人叹了口气，对着张大夫欠身一礼，“有劳先生了！”

    张老大夫点点头，走到床边坐在岳和身边，便伸出手为岳和把起了脉，

    岳飞也放下米袋，赶忙来到姚夫人身边拉起她的手，娘俩一起紧张的看看张大夫，又看看岳和，彼此感受着从对方身上传来的剧烈的心跳，

    终于，只见张老大夫在把完脉，又查看了其它几个部位之后站起来转身朝着郑飞和姚夫人捻须一笑，“还来得及！有谁跟我速速回去拿药？”

    庞万春立刻道，“张大夫请随我来，我骑马载您回去！”

    小岳飞和姚夫人对视一眼，笑中而带泪。