
    （求收藏，求红票，谢谢）

    在大名府东南角，一个小小的院子，一间小小的木屋便是岳飞的家，

    小岳飞兴奋的冲进院子，还没进屋便喊道，“爹，娘，我回来了。”

    屋子里立刻传来一个妇人似是恼怒却满怀疼爱的声音，

    “你这孩子，又去哪里野了？还以为你被谁拐跑了！”

    又听一个男人剧烈的咳嗽了几声，用嘶哑的声音说道，

    “孩他娘，我就叫你别担心，咱们岳飞这么机灵，谁能拐的走……，咳咳……！”

    “掌柜的，快喝点水，大夫不让你多说话……,”妇人的声音满是哀伤，

    小岳飞一听，笑容立刻褪去，但表情之中的兴奋却怎么也压抑不下去，赶忙快步进了屋，

    “飞儿，饿了吧？快来看娘给你留了什么好吃的，东家看娘的手艺好，特意多给了……，”妇人慈爱而开心的说着，

    “爹，娘！我不饿，你们看这是什么？”小岳飞稚嫩的声音响起，高兴而自豪，

    一阵短暂的沉默，

    “这是哪来的？”妇人的声音很平淡，

    “爹，娘，这是我挣得，咱们终于有钱给爹看病……，”小岳飞开心的说道，

    “跪下！”妇人的声音依旧很平淡，却有着无言的震慑力，

    “娘……，”扑通一声，小岳飞跪下了，颤声道，“怎么了娘？”

    “你说！这银子是从哪里的？”妇人的声音有些颤抖，

    “这是孩儿挣得……，”小岳飞小声道，

    “闭嘴！你才多大！爹娘就算不吃不喝好几年也挣不来这么多，你怎么能挣？说！”妇人的话语中压抑着愤怒，满是失望，

    “这……这真是我挣得！今天有人丢了马，我告诉他们是谁……，”小岳飞急忙解释道，

    “你……你还敢骗娘？把娘来之前教给你的话重新背一遍！”妇人怒道，

    “娘……，我……，”小岳飞的声音中满是委屈，但还是立刻背道，“贫贱不能移，威武不能屈，富贵不能淫……，”

    又是一阵男人剧烈的咳嗽声，小岳飞赶忙停止背诵跪着上前爬到他爹的身边急道，“爹你忍忍，咱们这就去看大夫……！”

    岳和努力止住咳嗽，苍白的脸上没有一丝血色，努力说道，“飞儿啊，爹就算是病死，也不想……咳咳……也不想看你走歪路！你快说，这银子是从哪来的？”

    说罢，岳和又赶忙对妇人道，“娘子你先别……咳咳……别急，咱们孩子不是那种孩子，他从不做坏事……咳咳……，”

    小岳飞急的都快哭了，“爹娘，这钱真是我挣得！”

    妇人看着岳飞竟哭了起来，眼中尽是无尽的失望，只见她几步到边上拿起一根烧火棍，来到小岳飞面前举过头顶流着泪对小岳飞喊道，“你不说是吗？我看你说不说！”

    小岳飞也哭了，却是跪在那里委屈而倔强的说道，“娘，孩儿没骗你，这钱真是孩儿挣来的！”

    妇人浑身一颤，用无尽失望的眼神看着小岳飞摇了摇头，一咬牙，烧火棍正要落下！

    突然，

    一个声音自门外响起，

    “嫂嫂请慢！”

    屋内人顿时一愣，往外一看，就见三个人正站在门口，乃是一名行者，一名大和尚和一个刀疤脸大汉！

    这是谁？岳和和妇人都是一愣，

    却听小岳飞惊讶的对那三人说道，“咦，你们怎么来了？”

    郑飞朝着小岳飞一笑，便和王进、鲁智深朝着岳和和妇人一抱拳，郑飞恭声道，“见过岳大哥，岳大嫂。”

    刚刚郑飞想问岳飞的家在哪里，谁料岳飞居然满怀警惕的拒绝了回答，然后在问清楚郑飞已经没有什么事后便跑走了，

    郑飞也没什么理由再拦下他，只好带着众人悄悄跟在小岳飞的后面，

    郑飞几人跟的极为隐蔽，小岳飞又回家心切并不曾发觉，众人终于成功跟踪小岳飞来到了他的家，也听到了刚刚在屋内的一切对话。

    郑飞抱着拳，又深深的看了一眼那妇人，心中一片崇敬！

    这妇人不是别人，就是岳飞的母亲，也是华夏民族历史上最伟大的母亲之一，姚夫人！

    可以说，没有她的启蒙教育，就没有岳飞伟大的品格，

    没有她将“尽忠报国”四个字雕刻进岳飞的心里，就没有日后岳武穆不屈的伟大！

    终于，岳和和姚夫人反应过来，姚夫人面色一红赶忙放下手中的烧火棍对着郑飞几人欠身一礼道，“请问诸位是……？”

    小岳飞用袖子擦了一把眼泪，朝着岳和和姚夫人连忙说道，“爹，娘，他们就是给我钱的人，我帮他们找回了马……，”

    姚夫人和岳和对视一眼，似有所悟，赶忙将郑飞几人请进屋来，却是屋内连个可以坐的椅子都没有，

    姚夫人的脸又红了，“让诸位……见笑了，寒舍清贫，没什么可以招待诸位的。”

    郑飞淡淡一笑，自然而然的站着又对岳和和姚夫人抱拳道，“岳大哥，岳大嫂，事情是这样的，我们是过路的旅客，刚来北京就被人偷了马，因为偷我马的那人有些势力，大家都怕他不敢告诉我是谁偷了我的马，唯有岳飞小兄弟不畏黑恶势力，勇敢的告诉了我事情的经过并助我找到了马匹，为了表示感谢，我便赠给了岳飞小兄弟一点银两，但我又怕岳飞小兄弟回到家说不清楚，只好一路悄悄跟着岳飞小兄弟来到这里，还请岳大哥和岳大嫂见谅。”

    小岳飞听了脸色却是一红，原本自己是为了银两才做好事，如今经郑飞这么一说，就变成了自己做了好事才得的银两。同样的结果，却是两种完全不一样的境界，

    小岳飞偷偷一瞧他母亲，

    果然，姚夫人听了郑飞的话终于像是放下了什么心一般明显松了一口气，与岳和对视一眼，二人面色都是明显一松，姚夫人用满怀愧疚而伤心的眼神看了一眼岳飞，轻轻拉起他问道，“飞儿，真的是这样吗？”

    小岳飞犹豫了一下，看了看郑飞，只见郑飞正在微笑的看着他，终于点了点头，“是……是这样的。”

    姚夫人的眼眶又红了，一把便将岳飞抱入怀中哭道，“飞儿……别怪娘，娘就是怕你学坏！”

    小岳飞也哭了，“爹，娘你们放心，我这辈子都记得娘教给我的道理，我绝不学坏！”

    姚夫人欣慰的点点头，又朝小岳飞一伸手，“把银子给我。”

    .小岳飞赶忙将两块银子放在姚夫人的手上，

    姚夫人走到郑飞面前施了一礼，竟把银子递给郑飞道，“我家飞儿既然看见了是谁偷了您的马，就应该告诉您，这银子……我们是绝对不能收的！”

    郑飞赶忙退后一步摆手道，“不不……，若不是小兄弟我们绝不可能寻回马来，这只是我们的一点心意，还请岳大嫂不要误会！”

    姚夫人摇摇头，坚定的说道，“这钱不是小事，如果我们今天收下了这钱，便是告诉了我们的孩子做善事必须要有报酬，否则便不能做！我们虽然穷，但要穷的有骨气，这样的钱财绝对不能拿。请您一定要体谅我们，不要让我们苦苦培育他所花费的心血付之东流！”

    这话直说得郑飞哑口无言，万万没想到姚夫人竟能从这么一件小事上看出这么大的道理，

    郑飞看了看姚夫人，只见她是一脸的坚定，

    在看看岳和，虽是躺在床上满脸倦色，却也在用祈求的目光看着自己，

    而小岳飞则似是恍然大悟一般，满脸尽是愧疚之色！

    郑飞叹了口气，终于明白这是一个怎样的家庭，也明白为什么这样的家庭能培养出像岳飞这样伟大的民族英雄，

    郑飞只好伸手接过银两放入怀中对着岳和和姚夫人一抱拳，

    “岳大哥和岳大嫂的为人真令在下钦佩万分……，”

    突然，郑飞便在众人惊讶的目光中朝着岳和和姚夫人跪了下去就是深深一拜，

    “大哥大嫂请受我一拜！”

    郑飞的头磕在地上久久不起，用只有他自己才能听到的声音小声的说着，

    “感谢你们为我华夏民族教育出顶天立地的岳武穆！”

    “郑飞不才，绝不再让他，再让我们的民族遭受磨难！”.

    “在此……立誓！”