
    （啥也不说了，这篇的原因大家也知道，有错误请见谅，求收藏，求红票，谢谢）

    郑飞进了屋，便见岳和自桌边起身笑着一指桌边一把椅子，

    “郑兄弟快请坐。”

    姚夫人也站在岳和身边，笑着看着自己，

    郑飞心中一动，暗道这夫妻二人怎这么客气？便点点头走了过去坐了下去，

    姚夫人又立刻为郑飞倒上了一杯茶水，

    郑飞谢过，端起茶杯低头品了品，心中更是越发的纳闷，放下茶杯再抬起头来，就见姚夫人和岳和只是坐在自己对面，虽是满脸微笑，却是明显一副欲言又止的样子，

    一阵短暂而尴尬的沉默……，

    郑飞的心跳慢慢快了起来，一种很不好的感觉升起在心头，

    终于，郑飞道，“大哥……，”

    却是岳和也开口道，“郑兄弟……，”

    二人一愣，又同时道，

    “大哥先说……，”

    “郑兄弟先说……，”

    众人又都是一愣，

    但紧接着郑飞就笑了，岳和笑了，姚夫人也笑了，

    郑飞抱拳笑道，“大哥大嫂有话请直说，跟我不必如此遮掩，大哥大嫂为人坦荡，小弟钦佩不已，不管大哥大嫂怎么看我，我早已将大哥大嫂视若亲大哥与亲大嫂了。”

    岳和与姚夫人听了这话都是面露动容之色，彼此对视一眼，这才似是放下了什么负担，

    岳和拱手感激的对郑飞说道，“如果不是郑兄弟，我这次只怕就挺不过去了，郑兄弟救命之恩，岳和感激不尽！”

    郑飞一笑，“小弟早就说过，大哥大嫂与人为善，这是老天爷借小弟之手给大哥大嫂善有善报。再者说了，我们既然做了小岳飞的师父，说远了这是徒弟家的事，说近了也是自家的事，做师父的帮把手也是再自然不过的事情。”

    岳和点点头继续感叹道，“也不知我们家在哪一世做了好事，竟遇到了郑兄弟这样的好人，其实我并没什么，两腿一蹬去便去了，我只是放不下你嫂子还有岳飞，自打我病了，本就不富裕的家里更是捉襟见肘，每次想起连累他们娘俩为我吃得苦，我就……，”

    岳和说到这里竟抹起了眼泪，姚夫人赶忙伸出袖子为岳和擦了擦，也有些哽咽的说道，“孩他爹你这是……，我们娘俩可全都指望你了，没你我们也……，”

    岳和赶忙点点头，自己也擦干净眼泪，对郑飞挤出一丝不好意思的笑容，“让郑兄弟见笑了。”

    郑飞面上极为理解的一笑，但心底却是深深的一叹，经过这长达一个月的相处，自己可是完全摸透了姚夫人和岳和的脾气，并且也明白了一些道理。

    那便是，古往今来，所有英雄人物的父母就一定是圣父圣母般的伟大吗？

    当然不是！只不过是因为他们的孩子成了大英雄，大英雄的父母的形象也才会光辉闪耀起来，

    他们不是不食人间烟火的圣人，他们也是普普通通的人，有自己的喜怒哀乐和善恶标准，他们也会胆怯，也会做错事，也会庸俗的向往金钱和好日子，更会有一些自私自利的行为，只不过他们心中更多的是充满着善良和道德的底线，并将种种优秀的品德遗传给了自己的孩子，而像他们一样，甚至比他们更伟大的父母还有许多，只不过因为那些人的孩子出于种种原因没有成为英雄，也就没有被历史所记住。

    就像这眼前的姚夫人与岳和，姚夫人与岳和虽然对岳飞最终能够成为民族英雄起到了决定性的启蒙作用，但他们在平常的生活中也是普通人，姚夫人也会在买菜时为了那一丁点的零头与小商小贩斗嘴老半天，并最终在省下那一两个铜板后高兴的哼起小曲，

    以郑飞的观察，岳和虽是个标准的好人，但也是个有些优柔寡断的男人，做起事来说得好听了是喜欢瞻前顾后，说的不好听就是前怕狼后怕虎，犹犹豫豫！虽然名义上是岳家的当家的，但实际上却是个妻管严，小事还能插插嘴，大事几乎都是姚夫人一个人说了算。

    而姚夫人则完全相反，她虽然只是一个普通的农家妇人，做事却是清清楚楚明明白白，小事懒得管，大事不糊涂！并始终秉承“忠君爱国”的思想，这一点，郑飞已经从与小岳飞的对话中察觉出姚夫人不知从何时起已经开始将“忠君爱国”的思想往小岳飞稚嫩的头脑中灌输过，总之，这是一个很有思想，很有主见的女人！但她也有缺点，就是特别的“武断”，只要是她认准的事，十头牛都拉不回来，就像当初小岳飞万般解释银两的得来她就是不信，若不是郑飞几人及时出现，只怕小岳飞一顿揍是免不了了。

    郑飞既是非常钦佩姚夫人，却也是非常忌惮姚夫人……，忌惮这个亲手将“尽忠报国”四个大字雕刺在岳飞心里的女人！

    因为自己的成败与否，其实无关岳和，也无关岳飞，而是完全取决于她姚夫人！

    而自己之所以偷偷向小岳飞灌输君轻民重的思想，便有两个用意，一是希望可以潜移默化的改变小岳飞的思想，毕竟历史上的岳飞必将会成为一个对大宋王朝和大宋皇帝绝对忠心的人，甚至可以说是已经到达“愚忠”的程度！

    十二道金牌接踵而来，以岳飞的才智他会不知道朝中奸臣的陷害？他会不明白这“召回”二字其中的含义？

    但他不能不回！他明知此一去便是一死他也要回！因为他的背上虽刺着“尽忠报国”四个字，但“国”却永远排在“忠”字之前！就算是一死他也要实现自己的“忠”！

    而郑飞的第二个用意，就是希望能借小岳飞之口去探探姚夫人的意思，以岳和那点民家的才智和小岳飞稚嫩的“演技”，郑飞这老油条一早就猜到了自己的话会由小岳飞传递给岳和，再传递到姚夫人那里去。

    姚夫人是很伟大，就是她从小教给小岳飞“尽忠报国”的道理才成就了岳飞这个民族英雄，但她却也间接的将自己的儿子岳飞推向了腐朽统治者的屠刀之下！

    北宋二帝被掳走，岳飞却天天喊着“直捣黄龙，迎回二圣！”来兑现他对他母亲的承诺，这二圣是谁，一个是当今皇帝的老爸宋徽宗，一个是当今皇帝的老哥宋钦宗，你要真把二帝迎回来了，国无二主，你把当今皇帝宋高宗往哪搁？眼看岳飞杀得金兵丢盔弃甲，收复故土在望之际，宋高宗还能坐得住？他只是想拿着岳飞抵挡住金兵就可以，迎回二帝？他可不傻！

    郑飞就是想既潜移默化的改变小岳飞的“愚忠”，又能够悄无声息的去试探一下姚夫人的底线，甚至……能不能把姚夫人的“愚忠”改过来也说不定！

    其实今日岳和刚一开口，郑飞基本上就猜到了姚夫人与岳和想跟自己说什么，

    还能说什么？

    大家唯一的联通点便是小岳飞，只能是说他！

    难道今天，就到了要摊牌的时候了吗？郑飞心中顿时产生了几许的不安，不知道自己接下来会面对姚夫人怎样的决定，

    是认可了自己灌输给小岳飞的思想，还是最终“道不同不相为谋”，自己的话彻底惹怒了姚夫人的忠君爱国思想，她要赶自己走了？

    但无论是哪样，这样的“大事”不可能是“气管炎”岳和能做的了主的，只不过是姚夫人给他夫君岳和这个名义上的“当家的”一点面子才让他和郑飞说，谁料岳和没说两句，连正题都还没点上呢就哭开了，

    恐怕……姚夫人就要亲自上阵了！

    果然，姚夫人把手轻轻放在岳和的手上握了握，又冲他笑了笑，便转头对着郑飞一笑，

    “我家相公大病初愈，还请郑兄弟不要介意。”

    郑飞心中暗道一声终于来了！立刻笑着点点头，“小弟理解，理解，呵呵……，”

    姚夫人道，“郑兄弟来大名府这么久，该办的事都办完了吗？”

    郑飞立刻回道，“嗯……办的也差不多了，还有一点事。”未知姚夫人意思之前，郑飞可不敢把话说死！

    姚夫人立刻道，“居然要这么久？事情很难办吗？莫不是因为教授岳飞功夫的缘故才耽误了郑兄弟几位的事情？”

    郑飞心中咯噔一跳，暗道这姚夫人接话怎接的如此之快？心中立刻就对姚夫人的印象来了次一百八十度的大转弯！郑飞这才意识到，姚夫人可不是一个简简单单的农家妇人！她往日里的羞怯并不是因为她的胆怯，而是因为她并不需要过多的表露出自己的另一面！当真正需要的时候，便是这个女人令人刮目相看的时刻！

    郑飞快速反应过来，微微摇头笑道，“哦不是的，我们几兄弟那事并不太急，而且就算急也没什么用，只需耐心等待便是水到渠成。”

    姚夫人轻轻笑着点点头，“我们全家这些日子承蒙郑兄弟关照，又教授了岳飞这么多功夫，这份恩情我们已不知该如何去还，若要再耽误了郑兄弟的事，我们就更是过意不去了。”