
    （求收藏，求红票，谢谢）

    在大名府岳家小院中，

    只见鲁智深与王进端坐在一条长凳上，

    姚夫人搀扶着岳和站在边上，都是一脸的喜色，尤其是岳和，虽然依旧病怏怏的，但气色着实已经好了许多，

    他们夫妻身旁还站着郑飞与庞万春，也是笑眯眯的看着场中，

    只见小岳飞手捧一只茶碗，先是单膝跪地朝着鲁智深将茶碗捧上，“大师父请喝茶。”

    鲁智深哈哈一笑将茶碗接过，看着小岳飞道，“好！好徒弟！这碗茶洒家喝的自是高兴！洒家原本乃延安老种经略相公麾下提辖军官，后在五台山出家为僧，洒家没别的本事，这拳脚之术颇为精通，日后洒家便专门传授你拳脚功夫！”

    小岳飞脸色大喜着连连点头，他也不懂得什么经略相公，什么提辖代表着什么，但他能听出鲁智深的来头很厉害，功夫也自然很强！

    郑飞偷眼一瞧姚夫人和岳和，就见他们夫妻听了鲁智深的话都是面色微微一惊！立刻用非常惊讶的目光看着鲁智深，似乎万没想到这名大和尚居然有如此来历！脸上顿时增添了一抹期待之色！

    郑飞嘴角偷偷露出得意的一笑，

    再看鲁智深端起茶杯便是一饮而尽，

    小岳飞恭敬的接过茶碗放回身旁的一个茶盘上，又端起旁边一只茶杯捧给王进恭敬的说道，“二师父请喝茶。”

    王进冷冰冰的脸上微微一笑，接过茶杯也是一饮而尽，淡淡道，“我原为东京汴梁八十万禁军棍棒教头，因事离了军浪迹江湖，从此我便教你棍棒之术。你可愿学？”

    这下连小岳飞都是面露激动的神色急忙道，“愿意愿意！”

    他虽还搞不懂官场军营的详细情况，但“禁军”二字代表着什么可是大宋妇孺皆知，小孩做游戏的时候，唯有“很厉害”的才有资格装禁军。小岳飞自幼瘦弱，常常只有当厢军或者假装契丹军和西夏军的份儿，如今猛然多出一位禁军的教头教给他功夫，虽然这“教头”一职在禁军中是何地位小岳飞还依旧有些不清楚，但只听“八十万禁军”这五个字便足以令小岳飞激动的忘乎所以了！

    郑飞再偷眼一瞧姚夫人和岳和，只见两人的身子明显一震，他们夫妻二人对视一眼，彼此眼神与表情据是无以复加的惊喜！

    郑飞脸上笑意更浓了，再看小岳飞接过茶杯的手明显有些发抖，已经可想而知此刻他的心情是多么的激动！

    小岳飞努力按捺下心中的激动放回茶杯，又端起最后一只茶杯，站起身来走到庞万春身前，满怀期待的弯腰捧起道，“请师兄喝茶。”

    庞万春笑着点点头，也是接过茶杯一饮而尽，对小岳飞笑道，“我既是你二师父的徒弟，也是你二师父的兄弟，从此你我便以师兄弟相称。拳脚棍棒之术我虽都不精通，却擅长弓箭，从此我便教给你弓箭之术吧。”

    小岳飞一愣，“弓箭？这个也很厉害吗？”

    庞万春闻言哈哈一笑，取过早已准备好的弓箭，对小岳飞笑着一指五六十步外的一棵刚刚才长成茶碗粗细的柳树道，“你且看那里！”

    众人往那一看，便只听嗖的一声响，庞万春根本没有在瞄准上花费太多时间便已拉弓射出一箭，又听得远处一声响，接着就见小柳树晃了晃，那一箭竟然正中那棵柳树树身的正中央！

    “呀！”却是姚夫人没忍住发出来一声惊呼！

    她从小到大哪里见过这种技艺，平日里在街上看那些卖艺的射箭已是非常佩服，但那些卖艺的也只能命中二三十步远的一个很大的东西，如今猛然见得真正的神射术，而且这人还即将成为自己孩子的师父……，姚夫人顿时有点HOLD不住了！

    姚夫人与岳和的手紧紧攥在了一起，微微的抖动着，似乎只有用这种方法才能证明今日的确不是做梦！

    小岳飞看向庞万春的眼中已是无尽的崇拜！与鲁智深和王进不同，庞万春所露的这一手可是货真价实的展现啊！

    小岳飞连忙恭恭敬敬的接过茶杯，那神色就算是拜鲁智深和王进都没如此过，

    他转身回去放下茶杯，又端起一碗来到郑飞身前刚要捧茶，却被郑飞哈哈一笑给拦住了，郑飞轻轻拍了拍小岳飞的肩膀笑道，“我没什么办事，他们三个都比我厉害，我就免了。”

    小岳飞不好意思的嘿嘿笑笑，将茶杯放回茶盘，便像模像样的抱拳对鲁智深、王进和庞万春高声道，“岳飞多谢大师父、二师父和师兄授业！”

    众人都是哈哈一笑，

    郑飞转身对姚夫人和岳和笑道，“大哥大嫂，从今天起，我这三位兄弟定会将毕生所学倾囊相授岳飞，请大哥大嫂放心！”

    姚夫人和岳和都赶忙感激的笑着点点头，他们本是穷苦人家，生平除了农活和手艺活便再无别的本事，也不认得什么有本事的人。但哪位父母不希望自己的孩子能学得出众的技艺出人头地？如今能有人愿意教给岳飞武艺，而且居然都是有大本事的人，他们夫妇心中的激动已经无法用言语来表达了！

    岳和用虚弱的声音对众人说道，“我家岳飞真不知道是哪里来的造化，竟能蒙得诸位如此厚爱，我……请受我岳和一拜！”

    岳和说罢就要颤颤悠悠的下跪，姚夫人搀扶着他也要一起下跪，

    郑飞一看这哪行？让民族英雄的父母跪可是要遭雷劈的！

    郑飞赶忙上前扶住姚夫人和岳和笑道，“昨日如果不是岳飞，我们也不会寻回马匹，更就错过了岳飞这个练武的好苗子，细细想来这也是冥冥之中自有天数！这是老天爷特意安排我这三个兄弟与岳飞的这一场师徒情谊！小弟等人自是明白大哥大嫂的心意，但我这三个兄弟能收得佳徒将这一身的本事后继有人，对他们来说也是一件幸事呢！”

    “对对！”鲁智深笑道，“能有岳飞这样的徒弟学得洒家我这一身的本事，洒家也是开心的很！”

    姚夫人和岳和又是感激的点点头，姚夫人将岳飞唤在身旁道，“飞儿，你能有机会学本事极是难得，你可要好好把握，切不可辜负了你这几位师父！”

    小岳飞兴奋的连连点头，“娘，你放心，我一定好好学！”