
    （求收藏，求红票，谢谢）

    郑飞赶忙道，“大嫂别这么说，我们是真心喜欢岳飞这个孩子，断没有妨碍这一说。”

    姚夫人点点头，感激的笑道，“郑兄弟几位对岳飞的喜爱我们夫妻二人也是看得出的，岳飞能有郑兄弟几人如此厚爱，这也是他的造化！我们夫妻二人也是非常的感激！”

    “对对，”岳和不甘寂寞的插嘴道，“自从岳飞这孩子跟着你们练武一个月来，我眼见着他比以前结实了不少，就连个头也好似窜了许多，从前只能到我胸前，如今连我肩膀都过了许多，眼看就要跟我一般高了。”岳和简直是越说越高兴，

    “还有，哎……，”岳和意犹未尽的刚想再说什么，声音却是明显一顿，身子也是极其细微的一晃，

    虽然岳和的动作极快而细微，

    但这一幕完全没有逃出郑飞的眼睛，

    郑飞心中无奈一笑，虽然姚夫人始终面含微笑的看着自己，但只怕在桌子底下，岳和不知哪里已经遭受了姚夫人怎样的一个“提醒”，

    就见岳和立刻故作镇定的端起茶杯喝了起来，

    姚夫人接着道，“不过，有一事……，”姚夫人说着说着，便面露十分羞愧的神色，

    郑飞心中顿时一紧！已经预感到姚夫人即将说出今晚叫自己来的真实目的！

    就听姚夫人说道，“郑兄弟也许已经知道了，我们本不是大名府人，乃是来自于相州汤阴县永和乡孝悌里村，我们抛家舍业来大名府就是为了给我相公看病，谁料花光了钱财也未能治好相公的疾病，幸亏遇到了郑兄弟，并承蒙郑兄弟的关照才有幸治好了我相公的病，可我们毕竟离家时日太久，家中不但有二老需要孝敬，而且家中还有几亩薄田要种，大名府虽好，却终究没有我们夫妻的立命根本，所以，我们想……，”

    郑飞心中一沉，自己最不希望出现的事终于出现了，自己此前已经问过小岳飞，小岳飞说他的祖辈早已无人，哪里还有什么“二老”需要姚夫人和岳和孝顺？姚夫人能这么说，便是再明确无误的表明了她的意思，她要走，而且是不惜任何谎言的也要走！

    郑飞看向姚夫人，只见她的脸上满是愧疚，但在一脸“客套性”的愧疚之内，却还隐藏着一抹怎样也掩饰不住的莫名痛苦神色，

    郑飞再看向岳和，岳和的表情更明显，那是一种违背了自己人生底线的痛苦，

    郑飞收回目光，心下一片明了，以自己这些日子对姚夫人和岳和的了解，像他们这样的人，是断然不会轻易说谎的，更何况所面对的还是对自己一家人都有恩的恩人，这种行为就算是说忘恩负义也不为过，

    但他们还是做了，哪怕是违反了自己人生的道德准则！

    导致他们这么做的原因只有一个，就是自己触犯了他们更大的人生准则！一个高出道德准则许多的原则！

    郑飞心中一叹！心中立刻被无尽的失落所笼罩！

    自己这一个月来的种种付出，这一个月来对小岳飞的种种用心教导，以及对岳飞全家所付出的一切难道都抵不过那个无形的“忠”君思想所带给他们的影响吗？

    即便是让他们遭受良心的谴责，即便是他们曾经无依无靠的近距离直面过死神的威胁而没有从他们所信奉的“君主”那里得到哪怕一点的帮助！

    “郑兄弟……？”岳和的一句轻唤唤醒了陷入沉思的郑飞，

    郑飞回过神来一看，就见姚夫人和岳和都在看着自己，

    姚夫人关切的问道，“郑兄弟，你……你怎么了？”

    郑飞勉强笑了笑，其实他自己也明白这个道理，就像是身处现代社会，难道你会因为没钱看病，只因为别人帮助了你，你便可以听他的话而叛国？更何况，在古代社会里，经过数千年的忠君思想侵染，君便是国，国便是君的思想早已深入人心！又岂是自己随便对着一名小孩的几句话便能改变的？

    而且，也不能排除岳飞一家毕竟是，也一直是老实巴交的寻常老百姓，他们听到那些犯了“杀头”大罪的言论不想惹祸上身也是极为的正常。

    不过……，郑飞虽然心中万般失落，却是早有准备，嘿嘿……，岳大哥啊岳大嫂，要是寻常人倒也罢了，可我面对的可是岳飞呀，无论怎样，也无论任何的代价！我都会……！

    郑飞已神色如常，“大哥大嫂的意思是……你们要回家了？”

    姚夫人面色一红，点点头，“嗯……嗯！离家太久，确实也该回去了……郑兄弟放心，郑兄弟给我们夫妻留下个地址，我们一定会想尽办法凑够一些银两还给郑兄弟的……还有，就像郑兄弟所说，一日为师终生为父，我们一定不会让岳飞忘记郑兄弟的教授恩德!”

    郑飞一笑，“大嫂瞧您说得，你们思乡心切想回家也是人之常情，莫说是你们，小弟久离故乡渭州，也是常常挂念在心头。大哥和大嫂想什么时候走便什么时候走，根本不用顾虑我们几个的意思，再说我们也无权干涉大哥和大嫂不是？至于小岳飞……这孩子我自信绝对没有看错，莫说是已经教给了他这么多东西，就算是只对他有一点的好他也能记一辈子的！”

    姚夫人和岳和一听这话都是一愣，彼此对视一眼，似乎万没想到郑飞会这么“好说话”，居然这么痛快的就答应了，还反过来开始劝慰起了自己，

    姚夫人和岳和脸上的愧疚之色更重了……！

    岳和抱拳对郑飞无比愧疚的正色道，“你看这个……郑兄弟对我有如此大恩……可我……唉！郑兄弟的大恩我岳和永世难忘，我岳和对天发誓，今生要有机会还了郑兄弟的大恩便好，若是还不了，我就下辈子……，”

    郑飞一听赶忙拦住，他可不敢让岳和再说下去了，让民族英雄的老爹下辈子给自己怎样，那也是要遭雷劈的！

    姚夫人也动情起身一礼，“多谢郑兄弟理解我们夫妇二人……，”

    郑飞摆摆手一笑，“没事没事，反正到哪都能教，对了，咱们什么时候走？”

    “咱……咱们？”姚夫人和岳和瞠目结舌的看着郑飞，

    郑飞努力使自己的笑容看起来自然而亲切一些，“对啊，咱们一起走，去了你们的家乡我们再继续教给岳飞功夫也不迟。”