
    （求收藏，求红票，谢谢）

    “爹，娘，你们要回去？”小岳飞急急的问向姚夫人，

    姚夫人拍了拍小岳飞的脸，满脸慈爱的说道，“你爹的病好了，娘给人家织的布也织完了，还留在大名府做什么？”

    小岳飞无奈的点了点头，转过身来走到边上鲁智深、王进、庞万春和郑飞的身前，低下头去对他们四人无比失落的说道，“郑师父，大师父，二师父，庞师兄，我……我要走了。”

    鲁智深、王进和庞万春的脸色俱都一黯，

    鲁智深勉强一笑，伸手一拍小岳飞的肩膀，“无妨，大师父有时间自会去找你，我还有三套拳法没教给你哩！”

    小岳飞点了点头，眼中已有丝丝泛红。

    王进冷冰冰的脸上看不出丝毫的表情，他只是走到边上拿起自己的铁棍又来到小岳飞的身前朝他一伸，“岳飞，我自小便用此棍，今天就送给你了！”

    小岳飞郑重的接过，想对王进说些什么，却只觉喉咙里似是被堵上了什么东西，一个字也发不出，只能双手持棍朝着王进用力的抱了一下拳！

    庞万春故作潇洒的哈哈一笑，“师弟，做师兄的也没什么好送给你的，你且好好练箭，相信咱们还有再见的一日！”

    终于，小岳飞把头一低，肩膀微微抖动，竟是落下泪来，

    郑飞看向姚夫人，只见姚夫人的脸上也已有所动容，她与岳和对视一眼，夫妻二人相视一笑，但这笑容却是混杂着种种复杂的感情，有感动，有理解，有动容，也有丝丝的不舍，

    姚夫人转过头来，对着郑飞点了点头，便将目光看向小岳飞轻轻道，“飞儿，你过来。”

    小岳飞闻言慢慢转过身，提着铁棍头也不抬的走到姚夫人身前，

    姚夫人伸出双手轻轻托起小岳飞的脸，看了看小岳飞的哭样，竟是扑哧一声笑了出来，却是笑中也带着丝丝泪光，她轻柔的为小岳飞慢慢拭去脸上的泪水，又一刮小岳飞的鼻头，“都多大了还哭鼻子？不怕你这几位师父笑话呀。”

    小岳飞闻言不好意思的嘿嘿一笑，也自己用衣袖擦了擦眼睛，勉强挤出一丝笑容，“娘，咱们……什么时候走？”

    姚夫人笑着说道，“过会我去把布都给东家送去，明日一早便走。”

    “这么快？！”小岳飞惊道，又叹了一口气无力的说道，“好吧……。”

    姚夫人又笑了，笑中带着一点狡诘，“等爹娘走了，你要好好听你这几位师父的话，知道了吗？”

    小岳飞有气无力的回道，“娘我知道了……嗯？”小岳飞突然反应过来，无比吃惊的看向姚夫人，“娘，你刚才说……？”

    姚夫人恶作剧成功般的一笑，“娘是说，等爹和娘走了，你可要好好听你这几位师父的话！这次可是听清楚了？小笨蛋！”

    小岳飞愣愣的看着姚夫人，眼中尽是不信，又赶忙看向岳和，只见岳和也在笑着看着他，眼中尽是不舍的说道，“飞儿，你没听错，爹和娘让你留下继续练武！”

    小岳飞这才反应过来，立刻惊道，“爹，娘，你们……不带我走？”

    姚夫人的脸上立刻闪过一丝不舍，用手轻轻抚摸着小岳飞的脸颊，“爹和娘知道你不舍得走，你的这几位师父也是好人，爹和娘相信他们绝对不会带坏了你。爹和娘先回家，就在家里等着你，等着我们的飞儿学成归来。”

    小岳飞急道，“可是，娘，我不要跟你们……，”

    “孩子，”岳和走到小岳飞的身边，拍了拍自己儿子的肩膀，动情的说道，“爹和娘都没什么本事，再把你带回家也顶多是让你跟着爹娘种粮度日。如今你能遇到这么几位好师父是你的造化，你既然这么喜欢练武就练吧，正所谓技多不压身，你若能练得一身的本事，爹和娘才会更加的开心！好男儿志在四方，不要让爹和娘失望！”

    岳和说罢便转身朝着面露惊喜的鲁智深、王进和庞万春，以及满脸感动的郑飞拱手道，“岳飞就交给诸位了！还请……，”

    岳和话语一顿，竟是已流下泪哽咽的说不出话来，

    姚夫人叹了口气，伸出手握起了岳和的手，“孩他爹，你这是……！”

    岳和赶忙点点头擦了擦眼泪，就只听身后扑通一声响，岳飞已跪在了地上朝着岳和与姚夫人恭恭敬敬的磕了三个响头，“爹，娘，我绝不会让你们失望的！我一定好好学功夫，学成之后就回去孝敬二老！”

    鲁智深哈哈大笑一声，上前两步朝着岳和与姚夫人抱拳道，“岳兄弟，岳娘子且放心！洒家万分喜欢岳飞这个孩子，有洒家在，不但要教给岳飞高强的功夫，还会好好教岳飞做人，一定让他做一个好人！”

    郑飞也抱拳道，“小弟多谢大哥大嫂成全！我们几个一定好好带着岳飞行侠仗义，绝不做那丝毫的鸡鸣狗盗，为非作歹之事！绝不辜负大哥大嫂的期望！”

    王进和庞万春也是感激的抱起拳点了点头，

    姚夫人朝着郑飞几人欠身一礼，“妾身自然是相信诸位叔叔的为人，岳飞日后若不听话，诸位便请当作自己的孩子尽管教训便是，我和我家夫君绝不会有半点的不满。”

    姚夫人又拉起岳飞，对着他正色道，“飞儿，你可还记得娘教给你的？”

    岳飞立刻用力的点点头，“娘，你放心，我永远都记得，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，做一个堂堂正正顶天立地的男子汉！还要遵纪守法，尽忠报国……，”

    “飞儿，”姚夫人打断岳飞，“这个‘尽忠报国’要改一改，你可要记住了！”

    郑飞听了心头一跳！就只见姚夫人对着岳飞认真的说道。“从今往后，不是‘尽忠报国’，而是‘爱民报国’，你可记住了？”

    “爱民报国？”小岳飞一愣，立刻点头道，“娘我记住了，这个‘爱民报国’的意思是不是爱护百姓，报效国家的意思？”

    姚夫人点点头，“就是这个意思。”

    小岳飞转头一看郑飞道，“郑师父，我娘说得与你也是一样呢。”

    郑飞点头一笑，感激的看向姚夫人，正巧与姚夫人看向自己的目光一碰，二人都是轻轻的点了点头，一切尽在不言之中。

    这一幕小岳飞自是没有看到，他只是转过头来对姚夫人笑道，“娘，郑师父也常常对我这么说，他要我练好功夫，做一个爱民敬民保护百姓的人，他说只有对百姓心怀敬畏的人才是一个真正的好人。”

    姚夫人一笑，满脸欣慰的点点头，“飞儿，你这位郑师父虽然没有教给你功夫，但他教给了你一个比高强的功夫更重要的东西，就在你的这里！”姚夫人伸出手指轻轻点了点岳飞的左胸心脏的位置，“如果你真的能做到‘爱民报国’这四个字，就算你没有学到高强的功夫，爹和娘也会很开心的，你知道吗？”

    小岳飞似懂非懂的点了点头。

    郑飞想了想道，“大嫂，你说你今日要把织好的布送到东家？他们在哪？小弟帮你去送。”

    姚夫人想了想便点头道，“那就麻烦郑兄弟了，他们那里也确实有些远，是大名府的一个大户人家开的一家布店。”

    “对了，”姚夫人似是想起了什么，略有些自豪的说道，“他们家的布店要求可高了，但还是对妾身的手艺很是满意，叫做卢家布店。”

    “卢家布店？”郑飞心头一动，赶忙问道，“他们的东家叫什么？大嫂可见过？”

    姚夫人自嘲一笑，“我怎么能见得到大东家？我只能见得到布店的掌柜，这布店听说也只是那大东家许多产业中极小的一个。那东家好像是叫……，对了，是叫卢……卢什么来着？”

    郑飞接口道，“卢俊义？”

    姚夫人立刻点点头，“对！就叫卢俊义，布店里的人都称呼卢大官人。郑兄弟认识他？”

    郑飞笑了，笑得极为的开心，“不认识，只是刚进大名府时就听过此人的大名罢了，对了大嫂，咱们什么时候去？小弟帮你抬布。”