
    （求红票，求收藏，谢谢）

    眼见李固领着七八条大汉挡住了去路，姚夫人赶紧看向郑飞，脸上尽是惊恐和担心！

    却见郑飞只是冲她毫不在乎的微微一笑，“大嫂，有我们呢，没事别害怕。”

    姚夫人不知怎的，心下接着安稳了下来，老老实实的坐在马上没再有丝毫的举动。

    郑飞又朝庞万春打了一个眼色，庞万春立刻会意的牵着姚夫人的马往后退了两步，

    就在郑飞安排好庞万春护着姚夫人之后，就听对面李固一笑冷笑，“呦喝！居然还骑着马呢！”

    郑飞看向前面，只见李固和那七个人都正一脸得意猖狂奸笑的看着这边，那七个人的手上还都提着短棒等武器，

    此时，原本就人很少的路上因为他们的出现人一下子就更少了，过路的人都赶忙躲在一边偷偷看着，生怕惹事上身，

    郑飞下了马，上前走了两步停下，背起手看了看李固等人，最后将目光锁定在李固的脸上，“我道是谁，原来是李管家，拦在这里是等谁呢？”

    李固一愣，他万万没想到自己领着这么多人出现，面前这人竟是一点也不害怕，这是怎么回事？不对！他是虚张声势，他一定是虚张声势！李固立刻给了自己一个自认为合理的解释！

    李固冷笑一声，“老子等谁？老子等的就是你！”

    郑飞轻轻笑笑，“等我？我刚来大名府，除了刚刚在布店里见过一面，不知又怎与李管家相识了？竟搞得这般兴师动众。”

    李固旁边立刻闪出一人，乃是刚刚随李固进布店三人中的一个，他得意的说道，“怪不得敢对我们李管家无礼，原来是个外地人，小子你给我记住了，我们李管家乃是大名府首富卢俊义卢大官人的表弟，也是卢大官人家的的大总管！”

    郑飞故作吃惊的哦了一声，接着抱拳笑道，“原来是卢大官人府上的……，”

    李固面上闪过一丝得意，

    但却听郑飞接着就放下手，嘴角露出一丝冷笑接着道，“……的一条狗！”

    得意的笑容僵在了李固的脸上，“你……你说什么？！”

    郑飞冷冷道，“我早就听说过‘玉麒麟’卢俊义的大名，却没想到堂堂卢俊义却是不会识人，竟养了一条狗整天败坏他的名声。”

    李固面色大变，气得伸手哆哆嗦嗦的指着郑飞怒道，“你，你说谁是狗?!”

    郑飞收起笑容，盯着李固冷笑道，“我说谁？自然是说一条忘恩负义，不但不帮着主人看病护院，还要偷偷……哼！”

    如今还不知掉这李固是什么时候才与那贾氏勾搭在一起的，郑飞话到嘴边立刻一停！

    但谁料李固听了郑飞的话却是脸色陡然一变！他与他表嫂贾氏的通奸可没第二个人知道，但听眼前这人的话，怎么好像他竟是知道的样子？

    李固随即便把这个想法抛出脑后，暗道自己真是神经质了，眼前这人绝对不可能知道自己的秘密，绝对是他凑巧说了一句巧合的话罢了！不过这人真是可恶，前番在布店里的旧账还没了，现在竟又敢明目张胆的骂自己是……！

    李固气的大叫一声，一挥手，“给我上！打死了爷给钱！”

    他身后七条大汉立刻朝着郑飞和庞万春冲来，郑飞冷笑一声，向前一步踏出……！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    李固目瞪口呆的看着郑飞走向自己，只觉双腿一软竟不由自主的跪在了地上，

    在他的面前，刚刚自己那七名打手竟全都躺在了地上发出痛苦的呻吟，

    五个在郑飞脚下，两个在庞万春脚下，

    这七条自己平日里养起来的大汉竟在那二人面前连个像样的抵抗都没有就被打倒了，

    直到这时李固才知道自己遇到了能人，那种常在自己的表哥卢俊义嘴中听说的“好汉”！

    他从小娇生惯养，又仗着表哥做了大管家，从此更是目中无人，虽然欺负过不少人，又何曾亲自直面过来自别人的威胁，尤其还是这么恐怖的人！

    郑飞走到李固身前，李固一看清郑飞那一脸的坏笑，直吓得浑身一个哆嗦赶忙磕头道，“好汉饶命好汉饶命，小人不敢了不敢了，小人错了，小人……，”

    李固就这样连头都不敢抬，只是不停的磕着头，也不知过了多久，突然听到一个人颤声道，“李……李管家。”

    李固一听，这声音怎如何耳熟？他小心翼翼的停止了磕头，抬头一看就愣住了，

    只见自己的身前哪里还有刚刚那人的身影？此刻叫着自己的分明就是自己所带来的跟班之一，

    李固直起身来往四周一看，莫说是刚刚那人，就连那姓姚的妇人与他们的马也都不见了，

    “他们……人呢？”李固赶紧问道，

    那跟班讨好的一指李固的身后，李固赶紧回头一看，就见在远处路的尽头，正有一个人和两匹马以及骑在马上人的背影，正是郑飞三人！

    李固这才爬起身来，再看看周围，自己的打手都已经爬起了身，各个都是一脸羞愧并鼻青脸肿的看着自己，而在街道的两边，已有不少路人正在围观着，都是一脸的偷笑，

    李固只觉一股从未体验过的屈辱笼上心头！他恼怒的朝着路人大吼一声，“看什么看！”

    众路人立刻一哄而散，

    李固又不解恨的上前对着七名打手就是一顿乱打，一边打一边喊，“废物！都是废物！七个人连两个人都打不过！养你们什么用！都是废物！”

    众打手既不敢躲又不敢还手，只得站在那里忍受这李固的泄愤，

    终于，李固打累了，他猛地转过头来看着早已没有郑飞身影的大路，眼中尽是无比的仇恨……！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    太阳升起，新的一天开始了！

    但一幕离别却在大名府门前上演着，

    小岳飞眼圈通红的拉着姚夫人和岳和的手，“爹，娘，我……，”

    姚夫人眼睛也有些泛红，而岳和已经忍不住落下泪来，自己也有所察觉赶忙擦了擦，便对着小岳飞挤出一个难看的笑容，

    姚夫人与小岳飞看着岳和那比哭还难看的笑容就是扑哧一笑，

    岳和也不好意思的嘿嘿笑笑，

    这难舍而痛苦的别离气氛竟一下子为之一变，

    姚夫人不舍的摸了摸小岳飞的脸，“飞儿，记住娘的话，娘在家等你。”

    小岳飞用力的点点头！

    岳和拍了拍小岳飞的肩膀，想说话，却一个字也说不出来，只是深深看了看小岳飞，似是要把自己儿子的样子永远记在心里！

    姚夫人一看岳和情形不对，赶紧拉起岳和的手与她一起上了等在旁边的马车之上，

    郑飞暗叹一声，来到近前抱拳道，“大哥大嫂一路保重！把岳飞交给小弟，你们就放心好了！”

    姚夫人笑笑，却道，“我自是放心，只是……那李管家……，”

    郑飞一笑，“大嫂请放心！小弟自有分寸，绝不会有事！”

    姚夫人点点头，转头朝着小岳飞一笑，“飞儿，爹和娘走了。”

    小岳飞想哭，却只觉肩膀被人一拍，转头一看原来是郑飞，

    郑飞小声道，“像个男人，坚强些，让你爹娘放心！”

    小岳飞用力点点头，朝着姚夫人和岳和抱拳大声道，

    “爹，娘！你们放心！我一定会成为一名顶天立地的男子汉！”