
    （求收藏，求红票，谢谢。）

    听得那李管家如此发问，孙掌柜皱了皱眉，但还是很客气的回道，“这位姚大姐的手艺确实不错，给两贯也确实值得了这么多，小弟为东家管着这布店已有十年，什么布该值什么价，小弟还是分得清的。”

    那李管家一听孙掌柜的话，心中立刻升起几分不满，暗道这姓孙的话明着是为自己解释，暗着却是在责怪自己不懂行乱说话，

    李管家眼珠一转冷笑道，“孙老弟的眼力劲哥哥我自是清楚，不过我作为东家任命的大管家，对于各个铺子的经营情况也是要为东家把好门，孙老弟可别忘了，去年的收益，你管得这布行可是最差的一个铺子！我以前还老觉得纳闷，按理说这布行的生意也不错，可怎么就是赚不到钱呢，如今一看，呵呵……倒也看出些眉目来了！”

    孙掌柜面色一变！微微怒道，“李管家，你这话是什么意思？！”

    李管家冷笑一声并未接着回答，而是把眼一瞧姚夫人将她上下打量一番，姚夫人在此人的打量下脸色顿时一红，赶忙低下头去不知所措的揪着衣角，接着就听李管家轻浮的笑道，“孙老弟的眼光倒不错，此女虽是民妇，却也有几分乡土姿色。不过……拿着东家的钱做好人，孙老弟的算盘真是好！这是我撞见了，我没撞见的还不知有多少！”

    说罢他便与他那三个跟班齐齐发出几声奸笑，

    郑飞听了心中顿时一怒！暗道这李管家说话怎如此难听！

    郑飞正欲上前理论，却见姚夫人抬起头来看了自己一眼轻轻摇了摇头，目光之中虽然充满了屈辱，却也带着一点哀求，

    郑飞一愣，明白是姚夫人不想惹事，便只得压了压心中的怒火，

    再一看孙掌柜，也是被李管家这话气的不轻，说道，“李管家！布行的买卖如何我早已向东家禀明详情，东家也早已明了！你若对我有所不满尽管说便是了，我行得正，自不怕影子斜！但这位姚大姐可是个清白人家，辛辛苦苦的靠织布为卧病在床的丈夫看病，就连孩子也比小成小不了几岁，你可不要牵扯了人家！”语气之中已是泛出来丝丝的怒意！

    李管家又是冷笑一声，刚想开口，却见姚夫人突然站起身来，朝着孙掌柜欠身一礼，红着脸但尽是感激的对孙掌柜说道，“孙掌柜，妾身不要那么多了，您只按原先说好的给妾身一贯五便行了，因为妾身让您为难了，妾身万分抱歉。”

    孙掌柜连忙道，“不不不，姚大姐不要这么说，孙某也是给的公道价，说两贯其实也是少的……这样！算两贯五！这店现在还是孙某当着家，该给多少孙某还做得了主！”

    姚夫人脸更红了，急忙道，“这可不行，这可不行……！”

    孙掌柜已不由分说的朝那小成说道，“小成，快给姚大姐取两贯五来！”

    但小成只是站在原地看看孙掌柜，又看看李管家，面上一片犹豫不知该怎么办才好，

    孙掌柜面色一变，“还愣着做什么？！”

    小成这才反应过来，赶忙低着头从李管家身边绕过去往柜台取钱，

    而李管家似乎也没料到孙掌柜竟然发起火来，脸上顿时又多了几分的不自在，但也没敢再说话，只是偷偷用阴冷的目光瞪了一眼孙掌柜。

    郑飞看着孙掌柜的目光又增添了几分赞赏，虽然这姓孙的掌柜此刻这番举动也有与这李管家斗气的成分，但从刚刚看到现在，也能看出此人的确是个好人。

    再看小成已走出柜台来到姚夫人面前双手托起一个布兜道，“姚大姐，这里面是两贯五，请您收好。”

    姚夫人为难的站在那里，是收也不是，不收也不是，正在犹豫之间，小成的手上的布兜竟被人给提了起来，

    众人一看，竟是郑飞提起布兜对姚夫人笑道，“大嫂，时辰不早了，咱们回去吧。”

    说罢，郑飞又朝孙掌柜一抱拳客气的笑道，“我代大哥大嫂多谢孙掌柜了！在下懂得几分相面之术，一看孙掌柜就知道是个好人，而且此生必会平安顺利，但今年孙掌柜可要注意了，命中注定会犯小人，可千万别被什么无赖泼才给妨碍了！”

    孙掌柜一愣，随即反应过来，眼中闪过一丝笑意朝着郑飞抱拳道，“好好，多谢这位兄弟的美言，孙某一定多加小心。”

    郑飞点头一笑，便朝姚夫人做了个请的姿势，“大嫂，咱们走吧。”

    姚夫人也是反应了过来，低头抿嘴一笑便往门口走去，却是刚走出没几步，只觉身前一晃竟被人挡住了去路，

    姚夫人抬头一看，顿时就被吓得退后了一步，她竟是被那李管家的三个跟班给挡住了，各个还都是一脸的凶相，

    郑飞心下腾然升起一股怒火，立刻走上前去将姚夫人挡在身后，冷冷的看向那李管家，

    只见李管家气呼呼的一指郑飞喝道，“你……你刚才说谁是无赖泼才？！”

    郑飞冷冷一笑，“我说谁？我可谁也没说，我只是提醒孙掌柜今年会犯小人，别被什么无赖泼才给妨碍了而已。”

    李管家又是气的不打一处来，恶狠狠的盯着郑飞道，“你……你知道我是谁吗？”

    郑飞冷哼一声，“你？我管你是谁！我们来卖布，收了钱就要走，凭什么拦着我们？”

    李管家刚想发飙，一个人立刻走到中间道，“李管家，这是大东家的买卖，你是干什么？被人看到成何体统？真要别人觉得卢家布店是个黑店吗？！”原来是孙掌柜不卑不亢的说道，

    李管家听了这话脸色变了又变，用阴冷的目光看了一眼郑飞后就气呼呼的一甩衣袖朝外边走边道，“走！”

    他那三个跟班也紧随其后走了出去，

    待他们走远了，孙掌柜才冷哼一声小声道，“德行！”

    说罢，孙掌柜朝着郑飞和姚夫人歉意一笑，“让姚大姐受惊了，孙某抱歉万分。”

    郑飞笑道，“没事，就是不知这人是谁，竟是如此无礼不讲道理。”

    孙掌柜叹了口气，无奈的说道，“这人……唉，不提也罢。对了，刚刚因为那人我都忘了问了，姚大姐下批布什么时候能织好？”

    姚夫人歉意一笑，“这个……我夫君的病已经好了，所以……明天我们就要走了，没法给您再织布了。”

    孙掌柜微微一惊，立刻抱拳笑道，“没事没事，原来大嫂夫君的病已经好了，好事好事，那就祝姚大姐一家一路平安。”

    姚夫人感激的笑笑，

    郑飞又朝着孙掌柜一抱拳，二人便出了布店，就见庞万春正目不转睛的盯着布店的门口，马也拴在了路边树上，一副随时准备上阵的模样，想来刚刚的事他也看到了，此刻见郑飞和姚夫人安然无恙的出来了这才松了一口气，赶忙上前问道，“主……，”

    郑飞朝他一打眼色，

    庞万春赶紧改口道，“大哥没事吧？”

    郑飞道，“没事，走，回去吧。”

    庞万春点点头，赶忙将两匹马牵了过来，

    姚夫人小心翼翼的上了一匹，郑飞又上了另一匹，庞万春帮着姚夫人牵着缰绳走在马旁，三人便顺着原路朝家而去。

    三人一边走一边说笑着，郑飞便把刚刚在店里的事说与庞万春听，也把庞万春气的不轻嚷道，“那李管家真不是个东西！若不是怕坏了姚大嫂的事，我真想冲进去教训他一番！就是不知这是哪里的什么李管家，人品如此差劲却还能当个管家，想来他们的东家也不是什么好东西！”

    郑飞没有做声，心中却是一片明了，对于那李管家是谁，郑飞已经猜出来几分，

    此人姓李，又是自称大管家，那还能是谁？不正是那个与卢俊义的娘子贾氏通奸，陷害卢俊义做了大牢还差点丢了性命的李固吗？

    真没想到卢俊义还没见着，倒先见着了日后定会害他的那人！

    唉！可怜他卢俊义有着“玉麒麟”的美名，自身也是个光明正大的男子汉大英雄，但却总是遇人不善，

    先是自己的老婆跟着自己的管家勾搭成奸，给自己戴了一顶大绿帽不说，还要反过来害他性命！

    接着就遇到了宋江吴用，丢了万贯家产与清白之身不说，最终也是没落得个好下场，被奸臣下毒毒死。

    还好，也许是老天爷为了补偿他，便特意赐给了他一个最忠诚的家奴，浪子燕青！

    郑飞想到这里不由看了看此时正牵着姚夫人所骑的马的庞万春，脑海中也接着想到了王进与朱武，嘴边不由露出一丝得意的微笑，

    自己这三个帮手，比那燕青也不差！他们三个本事大不说，对自己都是忠心不二，自己真是走了狗屎运，竟能得到这三人的相助！

    郑飞叹了一口气，心中暗暗下了决定，王进三人与自己虽有着主仆之份，但自己从不曾看清了他们分毫，再过些日子一定要找个机会跟他们彻底断了这主仆之约，从此做个真正的兄弟！

    郑飞正胡思乱想着，马突然停了，郑飞抬头一看，心中顿时一怒！

    你道为何？

    原来他们三人骑着马早已出了闹市，此时已来到一处僻静之所，

    可就在这里，前面路上竟站着七八个人挡住了去路，

    而且为首者不是别人，

    正是那----李固！