
    （求收藏，求红票，谢谢）

    郑飞和庞万春一人牵了一匹马，跟在姚夫人的身后行在大名府中，

    两匹马上都驼着姚夫人织好的布，虽已分成两半，但也各都有一名成年男子的重量，也幸亏郑飞几人有马可以帮忙，否则这只是往那卢家布店里运都要难坏姚夫人了！

    此时郑飞已换下那一身的行者行头，转而换上了一身普普通通的衣服，姚夫人对郑飞此举颇为不解，郑飞便是告诉姚夫人说怕自己行者的打扮会引起那卢家布店里什么人的误解，姚夫人听了倒也没多在意，

    小岳飞以及鲁智深等人都想来帮忙，但被郑飞给拦住了，一个是确实不需要这么多人，另一个……郑飞也是怕人太多误了事，因为此行可不只是帮着姚夫人送布，还有一件更重要的事，便是看看能不能接着给卢家送布的机会混入卢家，见一见自己此行原本的目标----“玉麒麟”卢俊义！

    郑飞此行来大名府，虽然还未曾见得卢俊义，但也已算是收获颇丰，不但先在孟州十字坡收了“菜园子”张青与“母夜叉”孙二娘夫妻，给那假好汉“金眼彪”施恩惹了一场麻烦，后在大名府收了“石将军”石勇与“金毛犬”段景住，更是意外结识了未来的民族英雄，少年岳飞！这岳飞若算起来，其实比那“玉麒麟”卢俊义还要重要！

    一个是军事天才，一个是江湖名流，孰轻孰重一目了然！

    所以郑飞才会在这长达一个多月的时间里放弃了任何探查卢俊义的行动，转而全身心的开始强攻小岳飞及其父母，所幸功夫不负有心人，姚夫人与岳和夫妻已经决定让小岳飞继续跟着自己等人练武。

    却不知是机缘巧合还是怎地，姚夫人居然是在给卢俊义产业下的布店打工织布，此事倒对郑飞的此行颇有些柳暗花明又一村的味道。

    即便来帮着姚夫人送布极有可能一无所获，便是进了布店卸下布，又给姚夫人结了工钱便要离开，郑飞也不想错过任何一个微不足道的机会！

    终于，不知又行了多远，姚夫人停下脚步转身朝着郑飞一笑，便伸手一指路边道，“郑兄弟，到了。”

    郑飞顺着看去，就见在路边有一间很是气派的铺子，门上挂着一面大牌匾，上面写着“卢家布行”四个大字，

    此时正巧由里面走出来一个人，那人一见姚夫人便笑道，“姚大姐来了。可是织好了布？”

    姚夫人一见那人立刻满脸堆笑的欠身一礼，“见过孙掌柜，布已经织好了，就在这马上。”

    那孙掌柜笑眯眯的点点头，再看向郑飞和庞万春就是一愣，似乎没料到居然会有人牵着马为姚夫人送布，

    郑飞和庞万春便礼貌性的朝那孙掌柜笑了笑，姚夫人适时的介绍道，“这是妾身家的邻居，见妾身一个人运这么多布不太方便，便帮妾身来运布了。”

    孙掌柜闻言点点头，“姚大姐人缘真是好。”

    说罢，孙掌柜又客气的朝岳飞和庞万春点头示意一下便来到马前，伸出手分别仔细摸了摸，揪了揪马上的布匹，一番短暂的检查后便点头道，“不错不错，姚大姐的手艺果真不错，这布我收下了！”

    姚夫人脸色一喜，赶忙道，“多谢孙掌柜。”

    孙掌柜转身朝着店内喊道，“小成，出来一下！”

    接着就见自布店里冲出来一个十五六的小伙子，应声来到孙掌柜身前，“掌柜您叫我有事？”

    孙掌柜一指郑飞和庞万春道，“你带这两位兄弟把这马上的布匹运到后院，查清楚数目，我与姚大姐进店里等着。”

    说罢，孙掌柜极为和气的对姚夫人笑道，“大姐先请里面一等。”

    郑飞见了心中不由一赞，暗道这姓孙的掌柜真是好生客气！为人也似是不错的样子。

    姚夫人为难的看向郑飞，郑飞一笑，“大嫂先进去吧，小弟看着去后院卸布就是了。”

    姚夫人感激的点点头，便与孙掌柜一起进了布店，

    那小成接着便领着郑飞和庞万春进了店旁边的胡同，

    三人没走多远就进了一扇偏门，里面是一个不算小的院子，想来就是卢家布店的后院，

    小成又引着郑飞二人牵着马来到一间大房子前，此时便自房内又走出一人，一见小成便笑道，“成子哥有啥事？”

    小成笑道，“进了点布，掌柜要查清楚数目好与人结帐。”

    那人点点头，便不客气的对郑飞和庞万春道，“你们是送布的？那便把布搬进来吧。”

    郑飞和庞万春也不恼，反正也没什么，二人来到马前伸出手抓紧布匹，同时一用力，便将似个人一般大小分量布匹扛在了肩上，接着就神色如常的进了屋，直看得那小成二人心头一惊！小成戏虐的看着那人做了个鬼脸，似是嘲笑他不识能人。

    这边，郑飞二人扛着布进了屋，这才看清原来这屋是个类似于仓库的地方，已经摆满了各式花色的布匹，二人正在犹豫不知该往哪里放的时候，

    那人已经进了屋，语气也客气了许多的一指边上一张桌子道，“二位请把布放在这里。”

    他们说放哪里就放哪里吧，郑飞和庞万春走到桌边，又如法炮制的将布放在了桌上，便站在一边等着那人点好数目，都是面不红而气不喘，

    那人看了看那小山一般的布匹，又看了看郑飞二人，禁不住咽了一口唾沫，这才反应过来赶忙开始拿起长尺点起了布匹，

    不一会，那人便与小成说了个数目，

    小成点点头，也是客气了几分对郑飞二人道，“没事了，二位请跟我来吧。”

    说罢便出了屋顺着原路往前面走去，郑飞二人牵了马紧跟其后，不一会便穿过胡同重新来到了前面的店前，

    此事办的极为简单，却令郑飞心头不免有些失望，暗道果然是放下布匹结了钱便完事了，莫说是卢俊义，就连这布店都没机会一探究竟，不过这样就这样吧，哪有那么多巧合的事可以利用？

    那小成来到店前便钻了进去，郑飞想了想，便把缰绳交给庞万春要他在门口看着马，也是进了布店，

    郑飞一进布店就看到了正坐在店中边上椅子上的姚夫人和孙掌柜，那小成来到孙掌柜面前一拱手就说了个数字，

    孙掌柜点点头，接着就问向姚夫人，“姚大姐，这个数目可对？”

    姚夫人立刻点点头，“对对，就是这些。”

    孙掌柜便对小成道，“去柜上给姚大姐取两贯钱来。”

    姚夫人听了面上顿时一喜！却是犹豫了一下道，“这个……有点多吧？”

    孙掌柜一笑，“不多不多，手艺好自然该多给一些。”

    姚夫人这才感激的点点头，

    对于这布有多少，又值多少钱郑飞一点概念也没有，但听了姚夫人和孙掌柜的对话，也是明白过来这孙掌柜人还真是不错，竟是舍得多给钱。

    但就在那小成应声要去柜台取钱的时候，

    突然！

    一个声音自门口响起，“多给？多给什么？”

    众人回头往门口一看，就见从店门外走进来一个人，穿得丝绸的长袍大褂，一脸的精明样，单手还拿着一把做工极为精巧的小算盘，身后还跟着三个人，各个都是一脸的奸相，

    接着就见孙掌柜一见此人就是面色微微一变，赶忙起身朝那人拱手道，“原来是李管家您来了。”

    那李管家皮笑肉不笑的对着孙掌柜一笑，阴阳怪气的说道，“老孙，我刚听你说要给人家两贯钱，这是进了多少布？居然要这么多？”

    孙掌柜犹豫了一下，“小弟从这位大姐那里进了四匹布，这位大姐手艺好，布的成色也好，便给了两贯钱。”

    “什么？！”那李管家听了居然脸色一沉，嚷道，“四匹布就要给两贯钱？！咱们这生意还做不做了？！”

    郑飞看着这人心头一动，这人被称作李管家，莫非是……？