
    （求收藏，求红票，谢谢）

    郑飞说罢便看向姚夫人，努力不放过姚夫人脸上一丝一毫的表情变化，

    就见姚夫人微微皱着眉，伸出手轻轻抚摸着面前的茶杯，一看便是陷入了沉思之中，猛然听了郑飞这么一番言论，即便她思虑再多，出于护卫爱子的本能，她也会心有所动吧……？

    而岳和却是似有所悟般轻轻点点头，转头看着姚夫人犹豫了一下便道，“娘子，我觉得郑兄弟说得……也有道理，咱们飞儿能有一技之长在身，也是件好事吧？”

    看来岳和已经完全被郑飞说动了，

    姚夫人听了这话终于抬起头来，面上一片凝重，似乎已经决定了什么，

    郑飞心中一动，暗道莫非姚夫人已经做出了最终的决定？

    就见姚夫人开口道，“妾身只有一事不明，希望郑兄弟能如实告诉我们夫妻二人。”

    郑飞赶忙道，“大嫂请讲。”

    姚夫人凝视郑飞，就像是想把郑飞看穿一般，“妾身想问郑兄弟，郑兄弟为什么如此喜爱我家飞儿？希望郑兄弟不要再对我们夫妻说，是因为岳飞帮你们找回来马，你们才顺便发现我家飞儿是个好孩子的。”

    郑飞心头一跳，姚夫人这话的意思……竟然是将最后决定的这个皮球踢回了自己这边，她在等着自己的回答，一个能令她满意的回答，这个回答既是她最后的顾虑，也是她做出最终决定的一个重要前提！

    自己应该怎么回答呢？姚夫人虽然有了动摇的迹象，但也表明，这个问题时她的一个底线，自己绝对不能等闲视之！

    姚夫人也不急，只是把手放在岳和的手上握了握，又对着他笑了笑，竟也给了郑飞充足的思索时间，

    郑飞看在眼中不由一叹，终于发现自己对姚夫人的了解还是太少，这个女人其实很是了得，心理战的攻防得心应手。想来也是，岳飞的军事才能又何尝不是遗传自她母亲的七窍玲珑心？

    一瞬之间，郑飞便做出了自己的决定……！

    郑飞看着姚夫人和岳和坦然道，“既然大嫂问起，小弟便说实话！小弟之所以如此喜欢岳飞，除了岳飞是个天性良善的孩子，也除了他的确是个练武的奇材，更是因为……，”

    郑飞站起身来走到窗边看向外面，“大哥大嫂请过来看。”

    姚夫人和岳和彼此对视一眼，俱都有些疑惑，但还是站起身也来到窗边向往看去，

    只见小岳飞依旧在和王进练着棍法，却已不是在对打，而是一招一式有板有眼的跟着王进练习着招数，他练的很认真很专注，可想而知他是多么的珍惜眼前的机会，

    郑飞笑着，“大哥大嫂，你们知道什么是梦想吗？”

    姚夫人与岳和皆是一愣，

    郑飞继续道，“梦想是深藏在每一个人心中最深切的愿望，梦想是激励所有人拼搏奋斗的力量，梦想可大可小，大到报效国家为天下万民谋福利，小到辛勤劳作，用双手为全家挣得衣食丰足。能实现梦想的人才不枉此生，才是真正活得有价值！但……现实总是残酷的，真正实现了梦想的人，其实寥寥无几，绝大多数人因为各种各样的原因而失败。但无论结果怎样，去争取梦想，实现梦想的过程又何尝不是一种所得？”

    姚夫人与岳和静静的听着，目不转睛的看着外面，看着自己的孩子认证的打着棍法，汗珠自小岳飞的脸上不停的飞落，但快乐和满足却写在了他的脸上，

    郑飞继续道，“我问过小岳飞，他为什么这么喜欢练武，他说，他之所以这么想练武，是因为他有两个愿望，第一个，早一点长大，早一点变得强壮，可以挣很多很多的钱来孝敬自己的父母。第二个，他说岳大嫂经常给他说，要他做一个顶天立地的男子汉。我又问他什么样的才算是顶天立地的男子汉？大哥大嫂你们猜岳飞说得是什么？”

    没有人做声，

    郑飞轻轻道，“尽忠报国。”

    姚夫人看着郑飞，眼中已有欣慰的泪光，

    郑飞转过身来，朝着姚夫人与岳和抱起拳正色道，“我在岳飞的身上，看到了一个人的影子，那个人不是别人，就是我自己。我走过了许多弯路，吃过了很多亏，受过了很多很多的教训才真正明白了‘尽忠报国’这四个字的含义。我不希望岳飞也走我的老路，我已经失败了，我曾经的梦想也破灭了，但我希望岳飞能真正实现自己的梦想！小弟知道小弟的话肯定是吓到了大哥大嫂，但小弟从一开始就绝没有丝毫要害大哥大嫂和岳飞的心思，小弟的这几位兄弟都是绝顶的功夫高手，而且他们也都是好人，有他们教授岳飞，绝对不会把岳飞带入歧途！岳飞是个好孩子，我们愿意不求任何回报的去帮他，也请大哥大嫂给岳飞一个可以实现自己梦想的机会！如果大哥大嫂现在就把岳飞如此珍惜的一个机会扼杀了，对岳飞而言，这何尝不是一件残忍的折磨？”

    说罢，郑飞双膝一弯，便跪在了姚夫人和岳和的面前，

    岳和神色一慌赶忙去扶郑飞，可他那瘦弱的身板又如何扶得动郑飞？

    郑飞一拜倒地，高声道，

    “小弟承认，小弟的确对大嫂教育岳飞的‘尽忠报国’不是完全的赞同，但无论怎样，这爱民敬民总不会是错！小弟只是觉得，国并非只是君，君也并非可以代表国家，国家真正的含义应该是百姓，没有这万千百姓，又何谈来的国家？难道就靠他一个只知荒淫玩乐的君王？大哥大嫂都是好人，应该能明白小弟的良苦用心！小弟可以向大哥大嫂做出保证，小弟会将岳飞视若比小弟的生命同样的重要，让他做一个好人，做一个侠士，做一个顶天立地爱民如子的大英雄！大哥大嫂若不信我，我便……跪死在这里好了！”

    郑飞的心狂跳着……，

    终于，听到姚夫人深深一叹，

    “郑兄弟，我信你还不行吗？请你起来吧。”