
    （求收藏，求推荐，谢谢）

    众庄客一看卢俊义就知他是动了真怒，各个心中都是后悔不已，跪在那里连连磕头，

    但卢俊义就是不为所动，把脸沉得如一块寒冰，

    众庄客赶忙又看向李固，只见他也面色惨白的跪在地上，分明就是早已是泥菩萨过江自身难保，

    众庄客心下一阵发颤，难道今日定要被逐出卢家了吗？

    正在此时不知有谁突然喊道，“小乙哥，帮我们说说话吧。”

    众庄客这才反应过来，马上看向卢俊义身边的燕青，

    这燕青自小便跟着卢俊义，明为主仆，实比父子还亲，若算起来，卢俊义对他的信任只怕要比李固还要深！

    众人立刻眼巴巴可怜兮兮的望向燕青，期盼燕青能帮着说两句好话，

    燕青看着众人的可怜样，心中不由也是一软，想了想便上前对卢俊义低声道，“主人，念这些人是初犯，且先饶他们这一次吧，再者一次逐出这么多人，若是传扬出去，知道的是主人赏罚分明，不知道的说不定还会败坏主人的名声！”

    卢俊义听了面色微微一动，又看了一眼众庄客，

    众人一看有戏，赶忙磕头连声称罪，

    卢俊义终于冷冷道，“知道我为何如此恼怒吗？”

    众庄客你看看我，我看看你，还是刚刚最先向燕青求救的那人老老实实的回道，“是大官人恼怒于小人们骗您。”

    卢俊义冷哼一声，“我卢俊义生平最恨别人骗我，这次看在燕青的面上暂且饶过尔等，日后再犯莫怪我无情！三个月之内无酒无肉，月供减半，愿意的就继续留在我庄上，不愿意的悉听尊便！”

    众人赶忙连声称谢，哪有不愿意的道理，如今这世道，以众人的本事能有人愿意收留已是极大的幸运，谁又舍得丢掉这来之不易的“铁饭碗”？

    卢俊义的脸色这才好看一些，说道，“都起来吧。”

    众庄客便是站起身来，老老实实的站在一旁，除了感激的看向燕青之外，便是一脸鄙夷的撇了撇依旧跪在那里把他们害成这般田地的李固！

    卢俊义把眼一看李固，脸色又是一沉，“李固，我寻思你是自家兄弟，这才让你做了管家，可你瞧瞧你都干了些什么好事！但我看在舅母的面上一直对你有所容忍。谁料这次我才外出一个月，卢家内外便被你搞的怨声载道！我卢俊义在大名府好不容易积攒下的好名声怎容你败坏！我看这管家，你先不用干了！”

    李固浑身一颤，想向卢俊义讨饶，却是一看卢俊义的怒容便吓得一句话也说不出来，又求救的看向燕青，却见燕青也不知道是不是故意的，只是看向一边根本不理他，

    李固顿时像个泄了气的皮球垂下头去，

    卢俊义想了想又对燕青道，“燕青，过会别忘了去布店老孙那里，让他多操点心，从今日起兼任管家。”

    燕青点点头，“是，主人。”

    卢俊义又冷冷看了一眼李固，“起来吧，回去面壁思过，舅母那里我自会去说。”说罢便转过身来，

    李固则哭丧着脸爬起身来，却是看着卢俊义和燕青的背影，目光之中闪过无比怨恨之色！

    这一幕卢俊义和燕青没看到，却是极为清楚的落在了对面郑飞的眼中，

    郑飞心中一动……！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “卢某管教手下无方，冲撞了诸位，还请原谅则个。”卢俊义对着郑飞等人抱拳道，

    郑飞一笑，抱拳道，“江湖人都传河北‘玉麒麟’卢俊义为人谨慎，慷慨仗义，光明磊落，今日一见果然非同凡响，既然都是误会，解开便无妨了。”

    说罢，郑飞又朝燕青一抱拳笑道，“这位可是人称‘浪子’的燕青燕小乙？”

    燕青一愣，抱拳道，“这位哥哥也认得我？”

    郑飞点点头笑道，“常听人说河北‘玉麒麟’身旁有一‘浪子’燕青，不但功夫高强，相扑之术了得，有一手百步穿杨的绝技，还会吹箫唱曲，更是长得一表人才，今日得见果然名不虚传！”

    这燕青虽是卢俊义的家奴，却也是水浒上极为重要的人物之一，自然也是郑飞最向往的好汉之一，如今终于见到了本尊，郑飞若不是担心引起卢俊义的误会，直恨不得将所有赞赏之词全部用在燕青身上，

    但饶是郑飞已经“克制”了许多，却依旧把燕青说得面目一红，赶忙抱拳道，“这位哥哥谬赞了，小弟诚不敢当。”

    说罢，燕青与卢俊义对视一眼，主仆二人都有些奇怪眼前这汉子是谁，虽是李固今日来此寻仇才得以相见，但却似是对自己二人非常熟悉的样子，

    卢俊义道，“还未请教诸位尊姓大名，又是来自哪里。”

    鲁智深几人立刻习惯性的看向郑飞，郑飞便轻轻点了点头，

    这一幕落在卢俊义眼中更是令他心中一动，他虽敏锐的觉察出了郑飞是“头儿”，却没想到鲁智深几人竟是对郑飞有着如此强烈的服从，居然连说句话都要先征询郑飞的意思，

    只听鲁智深道，“洒家原本乃延安府老种经略相公麾下提辖官，只因杀得人多甘愿出家为僧，姓鲁，法号智深便是！”

    卢俊义心中猛地一惊，上下打量一眼鲁智深抱拳道，“原来竟是‘花和尚’鲁智深！久仰久仰！”

    那群庄客也有不少人立刻面露震惊之色，显然也是听过鲁智深的大名，脸上顿显后怕之色！

    王进抱拳道，“我原本乃东京汴梁八十万进军棍棒教头，因得罪了上司，现追随我家主人混迹江湖！”

    卢俊义听了心中又是一惊，却问道，“阁下可曾听说过周侗？”

    郑飞听了心中一动，周侗？这个名字怎如此的耳熟？

    就见王进一愣，立刻点头道，“岂知是听说过，‘陕西大侠铁臂膀’周侗老师父乃东京御拳馆天字号大宗师，我少年习武也多得过他老人家教诲而受益匪浅！大官人何故如此发问？”

    卢俊义一听，立刻便相信了王进的身份，便是笑道，“周侗老师乃是卢某的恩师呢！若是如此算来，阁下与卢某倒还有几分同门学艺的情谊。”

    郑飞这才恍然大悟！暗道难怪自己一听起周侗的名字就觉得特别耳熟，原来他们所说得竟是历史上的那位周侗周大侠（注1）！

    他居然是卢俊义的师父？！

    只见王进又道，“那敢问大官人可曾听说过‘豹子头’林冲？”

    卢俊义立刻点点头，“曾听师父谈起过有一位叫做林冲的师弟，但并不曾得缘相见。”

    郑飞听了在一旁又斯巴达了！林冲居然是卢俊义的师弟？！好你个王进和林冲，这么大的事居然从没给自己说过！

    郑飞真是欲哭无泪！自己要早知道有这层关系，便是带着林冲来找卢俊义就是了！

    王进没有发现郑飞看向自己的幽怨的目光，只是一笑，“林冲乃是我等的结义兄弟！”

    卢俊义惊道，“此话当真？我那师弟现在正在何处？”

    王进与郑飞对视一眼，立刻心领神会的说道，“我要拿此骗大官人作甚？林老弟原本也在东京汴梁禁军任职，如今……应该也还在吧。”

    此刻此地有这么多人，人多口杂，对于林冲的下落，自是不能多说！

    卢俊义点点头，立刻对郑飞几人抱拳道，“没想到诸位还都是自家兄弟，哈哈哈。”

    郑飞也一笑，“正所谓不打不相识，我等也是没有想到竟与卢大官人还有这层关系呢。”

    卢俊义又一笑，突然问向郑飞，“请问阁下是……？”其实这几个人中，他最感兴趣，也最好奇的乃是郑飞的身份，卢俊义真是很难想象，究竟是什么人竟能有如此的本事竟能让江湖闻名的“花和尚”鲁智深与禁军教头王进唯其马首是瞻！

    却听郑飞只是淡淡道，“在下不过是个江湖小人物，姓郑名飞。大官人定是没有听说过了。”

    郑飞说罢，便对着卢俊义微微一笑，目光之中点点闪烁。

    卢俊义是何等人物，立刻便领会了郑飞的意思，知道郑飞是不愿当众说出自己的真实身份，顿时反应过来，已然隐约猜到了几分郑飞是何来历，不由轻轻皱起了眉头，并没有接着回话，

    只是郑飞为何要这么做？

    在水浒中，卢俊义原本是很反感梁山泊众人的，当初他中计离家千里路过梁山泊，一听山上有好汉占山为王，便怒道，“我自是北京财主，却和这贼们有甚麽亲！我特地要来捉宋江这厮！”说明卢俊义是十分不屑于与“贼寇”为伍！

    而且，郑飞也不信在原本的历史进展中，以卢俊义的才智他会不清楚究竟是谁害得自己家破人亡被迫落草为寇，只不过当时已身不由己，便只能将这份仇恨深埋心底罢了，

    郑飞虽无比希望能得到卢俊义，但并不屑于采用宋江和吴用那种手段害得他家破人亡，此刻便索性把自己的身份提前向卢俊义挑清楚，既是看看卢俊义的反应，也是给他提前打个预防针。

    等日后自己想出办法可以让卢俊义心甘情愿的跟着自己上岐山的时候，也省得卢俊义对自己暗生隔阂！

    郑飞此刻便神色如常的看着卢俊义，等待着卢俊义的决定！

    终于，并没有等待太久，卢俊义便做出了选择，只见他看着郑飞开口道……。

    注1：周侗（约1040年—1119年）陕西华州潼关人，历史真实人物，乃北宋末年武术大师。为包拯所赏识，是名将宗泽的好友，同时也是岳飞的第二任恩师。《宋史·岳飞列传》有“（岳飞）学射于周同，尽其术”的记载。

    也有传说其也是卢俊义、林冲、史文恭等人的师父，武松也是其不记名的弟子。