
    （求收藏，求红票，谢谢）

    一声冷哼突然响起，却把那李固喜得如同见了救星，一声“表哥”叫得那叫一个亲热，

    郑飞也是转头顺着声音传来的方向望去，

    这一眼望去不打紧，便是鲁智深与王进二人也是面露惊色，

    众人都是在心底暗叹一声，

    真是好一对人物！

    你道为何？

    就见在离众人六七丈远处的路上，不知何时来了两名骑马之人，正一前一后策马而立，

    先看前面那人，年约三十岁左右，身穿一身青色大袍，胯间虎头腰拷，虽在马上却掩饰不了八九尺的雄壮体魄。再看脸上，在两道粗浓得像荆棘一般，倔强地朝两鬓高挑着的眉毛之下，一双丹凤眼炯炯有神锐利如鹰！配合着高挺的鼻梁，厚厚的嘴唇，不怒而自威！如果说有些人从天生的相貌里就能看得出如人中龙凤一般的话，那必是长得如此人一般才行！此刻正微微皱着眉看向这边，想来那一声冷哼就是发自此人！

    再看后面那人，乃是一个二十五六的年轻小伙子，却是个难得一见的俊美青年，唇若涂朱，睛如点漆，面似堆琼。仪表天然磊落。猛然一看之下，竟有种与“小李广”花荣似曾相似的感觉，却又与花荣有着完全不相同的两种气质，如果说花荣是静如温温公子，动如白龙冲天的白马王子，那他就是桀骜不驯，风流不羁，英俊潇洒仗剑江湖的如鹰侠客。此刻正饶有兴趣的看着郑飞几人，看向李固的眼中还带着一点点的偷笑。

    郑飞心底一声轻叹，已然猜到这两人是谁了，这两人若是分别单独出现，自己也不会想太多，但如此引人夺目的两人同时出现在大名府，除了那主仆二人，天下又能有谁？

    不用说，这二人定是那“玉麒麟”卢俊义与“浪子”燕青了！

    郑飞的嘴角不由露出一丝苦笑……此行大名府的真正目标，居然会在如此一个场合之下出现，而且还是在痛殴了人家二三十名庄客与大管家的情况下。刚刚卢俊义那一声冷哼就极有可能是朝着自己发的，自己等人虽是出于自卫，但毕竟折损了人家卢大官人在大名府的威望，如果卢俊义再有护短的心思，只怕这次结交之行不但不成，还会变成结仇之旅！

    不过……这倒也是个难得的机会，正好可以借此事看一看他卢俊义是否真如传闻中所说的那般光明磊落，

    他若不分青红皂白，执意怪罪郑飞几人，那这样的“玉麒麟”便不交也罢！日后郑飞再设计断了他与梁山泊的缘分也不过是易如反掌之事……！

    郑飞正思索间，那边卢俊义与燕青已一起翻身下马，朝着郑飞几人走来，

    李固趁着郑飞几人不备，便是连滚带爬的朝着卢俊义跑去，到了近前便如条哈巴狗一般拱手道，“大官人您可来了，您要再不来我就要被这些暴徒给打死了！”

    而那群庄客则马上站起身来，七瘸八拐的来到卢俊义面前，都是一脸羞愧的朝着卢俊义抱拳道，“大官人！”

    卢俊义眯着眼扫视了一圈众人的狼狈样，脸上顿时闪过一丝极大的不快，冷冷一哼道，“这是怎么回事？李固！”

    李固道，“表……，”

    卢俊义却是把眼微微一瞪，

    李固赶忙改口，一指郑飞几人道，“大官人，我昨日无故被那几人当众欺辱，庄上的兄弟们气不过便帮着我来报仇，谁料……，大官人可要替我们做主呀！”

    李固一边说，一边偷偷给这些庄客使了一个眼色，顿时便有人反应过来，带头叫道，“是啊大官人，他们哪里是欺负李管家，分明就是不把大官人您放在眼里！”

    卢俊义的脸色便是一沉！

    李固看在眼中心中就是一喜，眼珠一转又计上心来，便转身朝着郑飞叫道，“知道这是谁吗？这就是被你们骂得一文不值的我们大官人，人称‘玉麒麟’的卢俊义卢大官人！”

    郑飞冷哼一声，已经猜到了这李固打得是何主意，他先是故意激怒卢俊义，又让自己等人知晓卢俊义的身份，前面的诬陷自然便说得通了！目的就是想让卢俊义大怒之下便对自己等人出手，这人真是可恶！

    郑飞立刻看向卢俊义，暗道且看他如何反应。

    只见卢俊义没有说话，只是把眼看向郑飞几人，先是着重看了看鲁智深与王进二人，面色闪过一丝惊奇，最后便将目光锁定在了郑飞的身上，

    郑飞与卢俊义的目光一碰，便只觉似被一道精光扫中，心头不禁一跳，但也仅此而已了，随即神色如常的迎上卢俊义的目光，嘴角还挂着一丝若有若无的笑意，

    若放在曾经，郑飞断然不会如此神色如常，但经历了这么许多，如今更是身为岐山大头领，手底下几百喽啰兵还不说，光是战神级武将就有好几位，郑飞不知不觉间自身已经有了一种独特的“老大”气质，与当初那个初来大宋化身郑屠的郑飞相比已不可同日而语！所以此刻再面对这卢俊义，即便这卢俊义是难得一见的人中龙凤，却也不会再有丝毫的自惭形秽之感！

    而卢俊义见了郑飞心中却也是暗暗一惊，像他这等人物，对那些具有独特气场的人极为敏感，刚刚他虽惊讶于鲁智深和王进二人的威猛之态，但还是敏锐的发觉郑飞才是这些人的头儿，但也并没有多想什么，只因像这种江湖豪客他见得也是极多，就算是再有名的江湖大侠，只要自己一表明身份便会拜倒口称哥哥。

    谁料，这些人明明已经知道了自己的身份，却是各个面色如常，根本没有半点的反应，尤其是他们的头儿，居然敢和自己对视而毫无惧色，真是令卢俊义不由升起几分的好奇。

    卢俊义终于开口了，冷冷的对郑飞说道，“诸位真是好俊的功夫。”

    郑飞一笑，“不敢当，在‘玉麒麟’卢大官人面前，我等可不敢逞强。”

    卢俊义也是一笑，“你认得我？”

    郑飞笑道，“刚刚这位李管家说得这么大声，我不想知道都不行了。”

    李固面色一变，赶忙上前急道，“大官人别听他胡说，他早就知道，他还说……，”

    “闭嘴！”卢俊义不耐烦的皱眉道，“你当真以为我什么也不知道吗？”

    李固浑身打了一个哆嗦！

    卢俊义又看了看那些庄客，众人都是赶忙低下头去不敢言语，卢俊义冷哼一声，“知道我刚刚为何不快吗？”

    没有人敢回应，

    卢俊义道，“不明是非！还帮着别人骗我！真是枉我收留尔等！你们就此自行散去吧，不用再回去了！”

    众人听了面色大变赶忙都朝着卢俊义跪了下去，

    郑飞却是眼中一亮……！