
    （今日外出祭祖，只这一更吧，不好意思了，嘿嘿）

    远处的路上早已没了马车的影子，但小岳飞依旧愣愣的看着远方，似乎还能看到自己父母离开的身影，

    郑飞朝着庞万春一点头，庞万春便快步往边上的小树林里跑去，

    郑飞又与鲁智深和王进二人神领神会的一笑，便和他们二人一起走到小岳飞的身边，

    郑飞看着小岳飞落寞的身影，不由心底一叹，莫说是岳飞十一二岁还只是个孩子，就算是个成年人与最亲爱的父母别离也是极为痛苦的，不过……郑飞早就想好了办法，便伸手轻轻拍了拍小岳飞的肩膀，

    小岳飞回过神来，脸上还挂满伤心，见是三人，赶忙挤出一丝勉强的笑容恭敬的叫道，“郑师父，大师父，二师父。”

    郑飞眼角的余光已经看到了庞万春的身影，嘴角露出来一丝微微的笑意便对小岳飞道，“岳飞，你今年多大了？”

    小岳飞立刻回道，“再有一个月就十三岁了。”

    郑飞点点头，故意用为难的语气皱眉道，“嗯……还有两年才到成人礼呀，这可不好办了，你郑师父我想送给你点大人才能有的东西也不能够呀……，唉！”

    小岳飞一愣，“郑师父要送给我什么呀？”

    此时庞万春已经悄悄往小岳飞的身后走来，

    郑飞和王进还好，两人都努力憋住了笑，就是直性子鲁智深没忍住，已经嘿嘿笑着合不拢嘴的直摸自己的大光脑袋瓜子，

    小岳飞见了更是奇怪，诧异道，“三位师父，你们这是……？”

    郑飞也是终于忍不住笑了出来，朝着小岳飞道，“岳飞，等你成年礼的时候，你最想要什么？”

    小岳飞挠挠头，“我不知道……，”

    就在此时，突然，一声极重的呼哧声在小岳飞的脑后响起！小岳飞只觉一股湿湿暖暖的气猛地吹在自己脖子上，直把小岳飞吓得浑身一个哆嗦！

    小岳飞赶忙转过身来，一下子就愣住了……！

    因为……在他的面前，正有一个东西与他四目相对，身后也立刻传来郑飞几人的开怀大笑声，

    小岳飞愣愣的转过头来，就见郑飞对着他笑道，“从今天起，它就是你的了，好好待它，听见没有？”

    小岳飞再次愣愣的转回头来，伸出微微有些颤抖的手摸了摸它白色的鬓毛，它先是有些害怕的一扬头，但直觉告诉它眼前的这人没有什么歹意，接着就温顺的低下头，享受起了来自他的抚摸，

    小岳飞的呼吸逐渐沉重了起来，从手上所传来的真实的触感告诉他，这不是做梦！

    小岳飞面上的表情瞬间就由呆呆的傻样变成了极度的惊喜，只见他一下子便抱住了它的头又蹦又笑的狂喜道，“我有马了！我有马了！”

    直把那大白马吓了一跳！

    郑飞四人相视一笑，也终于把心放了下来，知道给小岳飞送对了东西，

    马，一匹高头大马，是每一个少年心中的梦想！谁没有做过或骑着高头大马，在别人艳羡的目光中行在大路上的梦？或骑着高头大马，狂奔在自由自在的草原上的梦？

    当初小岳飞之所以看到了段景住偷了郑飞几人的马，也是因为他的目光始终看在郑飞那四匹高头大马身上的缘故！

    小岳飞转过身来，脸上尽是抑制不住的喜悦，抱拳对郑飞四人道，“岳飞多谢郑师父，大师父，二师父和庞师兄！我一定会好好爱惜小白的！”

    “小白？”郑飞四人又是一笑，这么快就给这马起了名字，果真是再聪慧的小孩子也还是小孩子！

    郑飞一笑，“还愣着做什么？快上呀！”

    小岳飞点点头，满脸兴奋的走到马的身侧，抓紧马鞍，就像是在做什么特别重要的事情一般大口的长舒了几口气，接着便是像模像样的一用力……！

    在郑飞的眼前，一个稚嫩的少年略显笨拙的骑上了马，

    他在笑，郑飞也在笑，

    从今天起，你的戎马生涯，便由我来为你开启吧！