
    （求收藏，求红票，谢谢）

    郑飞和庞万春回到客栈时，鲁智深与王进正依旧在客栈的后院教着小岳飞功夫，

    眼见郑飞二人进了院，三人立刻迎了上来，

    鲁智深走到近前便对郑飞笑道，“我说兄弟啊，你和庞老弟最近这几日整日里神出鬼没的，到底是做什么去了？”

    郑飞一笑，“哥哥忘了？小弟此行便是受在东京那位马大人所托来北京帮他办一些零碎的事情，咱们得了他那么大的帮助，自该尽心尽力为他办好。”

    鲁智深点点头，“那是自然！那位赵大人真是够意思，若不是他的话，林老弟说不得便毁在了东京府牢之中！对了，事情可是都办好了？若要用到洒家的地方兄弟尽管开口！”

    郑飞笑着点点头，“哥哥放心已经都办好了，咱们明日便能离开此地了。”

    小岳飞赶忙问道，“郑师父，咱们要去哪里呀？可是要去你们常说的那个岐山吗？”

    郑飞对着小岳飞一笑，“岐山要去，却不是现在，咱们先去沧州见一个人。他叫做柴进，乃是天下闻名的一个大人物，若说起来，咱们这大宋的江山还是开国皇帝从他祖上那里‘拿’过来的呢。”

    小岳飞惊道，“啊？那他岂不是很吃亏？”

    众人听了都是一笑，

    郑飞笑道，“当然很吃亏了，不过皇帝老子也觉得让他们家吃了那么多亏有点不好意思，所以对他们家特别的好，什么吃的穿的用得都不让他发愁，他现在的日子，只怕过得比那皇帝老子还开心呢！而且他的家中还有很多武艺高强的人，你想不想去看看？”

    小岳飞立刻点点头，“当然想去！”像他这般年岁的少年，哪一个又能闲得住？如今一听可以去一个从未去过的地方去见一个如此神秘的人物，自是极为的开心和憧憬。

    郑飞一笑，便抬头看看天道，“今日时辰也不早了，你去把这一身脏衣服换下来再洗个澡，明日咱们一早就出发！去吧！”

    “好的！”小岳飞说罢先是分别恭敬的朝着鲁智深几人施完礼，这才朝着自己的房间走去，

    郑飞看着小岳飞越发抖擞的背影，嘴角又是微微一笑，直到看着小岳飞进了屋这才转头来，见有鲁智深在场，心中一动便对王进说道，“王哥，此去沧州约莫需要几日？”

    王进略一沉思便道，“行得快些，约莫四五日便能到。”

    郑飞点点头，“咱们明日便出发去沧州拜访一下‘小旋风’柴进柴大官人，诸位兄弟今夜都好好歇息一番，从明日起还要赶几天路呢。”

    众人都点点头，也一起朝着房间走去。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    夜深了，王进和庞万春在屋中正准备睡下，

    突然，门被推开了，走进来一人，原来是郑飞。

    王进和庞万春赶忙起身相迎，走到近前却见郑飞居然是一脸的肃穆之容，二人都是一愣，

    接着就见郑飞直接了当的说道，“临走之前还有一事要拜托王哥与万春。”

    王进赶忙道，“主人还有何事尽管吩咐便是。”庞万春也认真的点了点头，屋内的气氛顿时随之一紧！

    他们跟了郑飞这么久，极少能见郑飞会如此严肃的来吩咐他们二人做事，立刻便以为郑飞深夜来找所要办的事定是极为的隐蔽与重要！

    只见郑飞点点头，却是正色道，“我希望，从今天开始王哥和万春再也不要称呼我为主人了。”

    王进和庞万春先是一愣，马上反应过来都是一惊，二人赶忙跪倒，王进急道，“主人，可是我们二人做了什么错事惹得主人生气？”

    庞万春也急道，“是啊主人，万春哪里做得不对请主人明示！”

    郑飞叹了口气，伸手扶起二人，“王哥，万春，我郑临风无德无能，却承蒙你们二位誓死追随，我能有今日这般成就，全是仰仗着诸位兄弟的帮衬，而此其中又是你们的帮助最为重要！我心中感激之情已无以言表！长久以来咱们虽以主仆相称，但我从心底却从未有过轻视王哥半分的念头！我虽深知王哥与万春对我的情谊，但如今咱们既然已经得了岐山，一番事业正是大有作为之时，全山上下皆唤兄弟，却唯有你们和朱武对我以主仆相称，咱们四人心心相印自不必多说，我只怕别的兄弟会因此轻视了你们！从今日起，我愿正式与王哥和万春脱了这主仆的名分，从此只做生死兄弟！请你们一定答应我！”

    王进和庞万春对视一眼，这才明白郑飞的意思，眼中都是闪过一丝感动之色，

    王进正色道，“当日若不是主人相救，我王进早已化作了西夏大漠一缕冤魂，便是老娘也要暴尸戈壁死无葬身之地！不瞒主人，当日我只是想暂时追随主人，待日后寻个机会报了大恩再自行离去，去那东京汴梁与高俅老贼同归于尽！但……直到与主人您相处之后，我见主人是有大志之人，这才逐渐坚定了追随之心，而且，自行和主人开始行走天下，这些日子过得真是痛快！我不在乎别人如何看待我，我只知道，我跟你这主人跟得痛快！我以前不后悔，以后也不会后悔，请恕我不能答应主人！”

    庞万春立刻接口道，“师父如此，我也如此。师父不如此，我也要如此！请恕万春也不能答应！”

    这二人一番话直把郑飞听得无比感动，不过……今晚郑飞是下定了决心！这件事绝对不能再拖了！

    郑飞想定，往后退了一步，突然双膝一弯竟跪在了王进和庞万春的身前！

    王进和庞万春大惊，赶忙上前搀扶郑飞，却是怎么也拉不起他来，只得也一起跪在了郑飞面前，

    郑飞正色道，“王哥，万春，你们今日若不答应我，我便再也不起来了！你们知道我的性子，我说到做到！”

    说罢，郑飞身子一沉便跪拜在地！

    王进和庞万春彼此对视一眼，终于一叹也是朝着郑飞跪拜下去，

    三人一起跪拜着彼此，谁也没有相让，

    但仅过了一会，突然听到一声极其轻微的哭泣声响起，

    王进和庞万春一愣，二人抬头一看，竟是郑飞的肩膀在微微耸动着，

    只听郑飞哽咽道，“谢谢！谢谢王哥，谢谢万春！我他玛德真走了八辈子好运气，竟能交到你们这样的好兄弟！”

    王进和庞万春浑身一颤，眼中也有东西忍不住流了出来，

    王进哽咽道，“主人，我们答应你还不行吗？请受王进身为家奴的最后一拜！”

    庞万春道，“主人，也请受万春身为家奴的最后一拜！”

    二人刚拜完，却见郑飞已经直起了身子，脸上虽依旧挂着泪，但却是咧嘴一笑道，“早就知道你们受不了我哭，嘿嘿！”

    王进和庞万春也是一笑，

    三人瞬间不约而同的跪着朝彼此近了一步，

    三双大手用力的握在了一起！

    就像是回到了政和三年的西夏边境！

    三人齐声道，“生死相随！”

    他们却不知道，有一个瘦弱的身影在门缝里偷偷瞧着屋内的情形，在他的眼中，绽放着如流星一般的光芒……！