
    （求收藏，求红票，谢谢）

    “大……大官人！”

    李固哆哆嗦嗦颤声念道，他的嘴角前一秒还残存着一丝兴奋的痕迹，后一秒突然反应过来也顾不得自己还赤条条着，马上连滚带爬的自床上滚落下来，一下子扑拜在卢俊义的面前拼命的磕起头来，一边磕头还一边狂喊，

    “大官……表哥饶命啊表哥饶命！我知错了！我……，”

    卢俊义的身子因为太多用力而微微颤抖着，他的两眼冒着愤怒的红光，抬头看向床上，在那里，他的结发妻子已一脸恐惧的抱腿蜷缩在了床角，脸上的潮红之色还未完全褪去，那一身卢俊义一直以来自以为只有自己才见过爱抚过亲吻过的洁白的肌肤上还有一层薄薄的汗珠，卢俊义的心底猛然一痛！对于自己妻子的这种身体的反应他是再清楚不过了……！

    瞬间！

    一股无法遏制的愤怒瞬间充斥了卢俊义的心中，他怒不可遏的大吼一声！抬起一脚猛地踢向李固，只听砰的一声闷响，竟把跪着的李固自地上凌空踢起又重重摔在床边！

    李固撞在床沿上又被弹得趴倒在地，等他再次抬起头来时，脸上的肌肉因剧烈的痛苦而扭曲成了一团，嘴角猛地溢出了一缕血痕！身子也蜷缩成一团在地上扭动着，发出一阵痛苦而剧烈的喘息声，可想而知卢俊义这一脚用得何等的气力！

    但贾氏却突然发出一声撕心裂肺的惊叫，猛地自床角爬起来，也顾不得自己还赤裸裸着身子，竟连滚带爬的爬下床将地上的李固抱在怀中，居然是一副拼命保护李固的样子，

    卢俊义见此大怒，怒喝道，“你……你竟还护着他！”

    贾氏浑身一个哆嗦，抬起头来看着卢俊义流着泪说道，“夫君……我错了！请你看在往日的情面上放过我们吧。”

    卢俊义一愣，心中更是大怒！一指贾氏怒喝道，“你为何背叛我！可是这李固强迫你的？”

    贾氏没有回答，只是低着头怀抱李固，就好像此刻李固是她多么珍贵的一件东西，比之她的安危还要重要！

    卢俊义见了更是怒不可遏，他正要上前分开这对狗男女，但突然……，只听一个女人的笑声响了起来，居然是贾氏！她居然笑了！

    卢俊义顿时愣住了……！

    只见贾氏也抬起头来，依旧流着泪的脸上果真是笑了，但笑得却是那么的凄惨！她的脸上已再也看不出一丝一毫的愧疚与惊恐，只是发出一种令人感到胆寒的吃吃笑声，“他强迫我？不是，是我自愿的。”

    卢俊义浑身一震，“你……!”

    贾氏死死的盯着卢俊义！眼中是豁出去的幽怨与疯狂，“我为何背叛你？哈哈哈！你还问我为何背叛你？大官人，我嫁给你七八年，你整日不是练习拳脚便是钻研生意，又何时关心过我？我且问夫君，你可记得我的生日？你可知道我最喜欢吃什么菜？你可知道我最讨厌什么菜？你可记得我昨日穿得何种颜色的衣裳？！”

    这些话直把卢俊义说得哑口无言，但随即又怒道，“即便我都不知，我也未曾亏待过你！你每日锦衣玉食又来自哪里？我若整日陪着你又如何得到那些财富！”

    贾氏脸上的疯狂之色慢慢褪去，转而升起无尽的失望之色，只见她似是看破了一切的冷笑道，“我便知道大官人会这么说……，你可知道……我便是每日吃糠咽菜……也只是想要一个真正疼爱爱我的夫君……你给不了我的，他却给了我，只有和他在一起的时候，我才有一种真正做妻子的感觉……既然已经被你发现了，我们便任你处置吧……！你可以杀了我们，但拆散不了我们的真情……，”

    就在此时，贾氏怀中的李固突然像是诈尸一般猛地自贾氏怀中挺起身子，接着便强忍着浑身的剧痛一下子又跪倒在卢俊义的身前哀嚎道，“表哥，你都听到了表哥！是她想要，表弟才……是她勾引表弟的呀！否则表弟哪里有胆子……，”

    “李固！你……！”贾氏浑身一颤！满脸尽是极度的震惊失望之色，眼泪又流了下来，“你不是说……难道连你也是骗我？”

    李固似是充耳未闻一般，根本不理会贾氏，只是不停的朝卢俊义磕着头，

    卢俊义看在这一幕，原本愤怒的脸上竟是突然也笑了，他一指贾氏喝道，“贱人！这就是你想要的？哈哈哈！这个王八蛋不过是玩弄你！贱人你醒醒吧！”

    贾氏瞬间便似是失去了支柱一般颓然跌坐在地上，垂下头去，眼泪哗哗之下，滴落在她那美丽的胸前，

    卢俊义又低头一看李固，眼中瞬间又升起一股无法遏制的怒意，正欲再飞起一脚踢飞李固，却被身旁燕青一把拉住，

    燕青小声道，“主人，我看这厮已受不了主人第二脚了，这厮虽死不足惜，但若不明不白的踢死了他，无论是官府还是家中都不好交待！”

    卢俊义皱眉想了想，终于重重一哼压下心中怒火，便把脚上的力气收了七八分，依旧一脚踢在李固脸上，却只是把他满嘴牙齿踢了个粉碎，李固也一声痛嚎倒在一旁彻底起不了身！

    卢俊义又冷眼一瞧贾氏，满脸尽是厌恶与恶心，冷哼一声便往外走去，燕青紧随跟上，

    二人出了屋，卢俊义长舒了几口气才觉得胸口的怒意轻了些，他突然问向燕青，“那张纸条……你怎么看？”

    燕青立刻回道，“小乙刚刚就在想这件事，不过看来此人不管是谁，都不想让咱们知道他的身份，其中缘由真是令人费解……，”

    突然！一声惨叫自屋内响起！

    卢俊义与燕青一惊，赶忙转身往屋里跑，但屋中的一幕却令二人呆住了……！

    只见李固浑身打着抽搐躺在地上，瞪着死鱼般的眼睛拼命拿手掐着自己的脖子，但饶是如此，他的脖子依旧在哧哧的向外喷着血，不一会便染湿了身前的大片土地！

    而在另一边，贾氏颤抖的手中竟握着一把滴血的剪刀！

    贾氏抬起头看向卢俊义，眼中全是眼泪，她微微张了张嘴似是想对卢俊义说话，但却一个字也没说出来，

    终于，贾氏突然抬起剪刀，又笑了，笑得那么的无助与悲凉……，

    接着便猛地刺向自己的胸口！

    卢俊义大惊，拔腿便向贾氏冲去，却哪里还来得及……！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    大名府，城东，碧螺茶楼。

    在茶楼的一个僻静的小角落中，郑飞收回思绪，看着刚刚从外面走进来，恭敬的站在自己身旁的庞万春道，

    “事情都办好了？”

    庞万春回道，“主人请放心，已经办好了，我是亲眼看到卢俊义和燕青走进那院子我才回来的。”

    郑飞问道，“没有被他们二人发现吧？”

    庞万春回道，“没有，我完全按照主人的吩咐，用卢家下人的口气，再用左手写字，写好了又给一个小孩十文钱让他把纸条交给的卢俊义，整个过程我自始至终都未曾露过面。”

    郑飞点点头，“很好，回去之后这件事不要告诉任何人，包括王进。”

    庞万春恭声道，“是，主人请放心，这件事我会烂在肚子里！”

    郑飞满意的一笑，站起身来道，“好，走吧，咱们也该回去了，王哥他们该等的急了。”

    说罢，主仆二人便结了账走出茶楼，庞万春先行一步赶去后院牵马，郑飞站在门前，转头看了一眼北面，嘴角浮起一丝莫名的笑意……。

    几日之前，郑飞等人辞别卢俊义之后，原本回到客栈本想歇息一日就带着岳飞去往下一个目的地，但郑飞无论怎样就是是对李固看向卢俊义背影的那个阴毒的目光放不下心来，

    那是一道恨不得杀死卢俊义的目光！李固本就是不是个好人，在水浒中与卢俊义的妻子贾氏通奸，以勾结叛匪的罪名将卢俊义诬告大名府，害得卢俊义做了大牢！这还没完，二人更是买通狱卒，差点在刺配途中害死卢俊义！幸亏有燕青暗中跟随相护才保住了卢俊义一条命！

    这李固命中注定会是个要害卢俊义的人！

    如今因为郑飞的出现，而使卢俊义撤了李固的管家一职，直接提前激化了他们之间的矛盾！

    所以，郑飞在走之前，必须提防那李固与贾氏会不会提前谋害卢俊义！

    毕竟历史的进程已经改变了，天知道他们二人会不会在日后哪一天突发奇想，按耐不住而对卢俊义下毒手！

    比如给卢俊义的饭菜里投个慢性毒药啥的，那郑飞可就竹篮打水一场空了！

    所以郑飞便临时做出决定，以游玩大名府的名义继续留在大名府中，原本是想找个机会偷偷结果李固，省去卢俊义日后这一桩祸事，但却意外发现李固与一娇艳美妇常常偷偷背着卢俊义去一处隐蔽的宅院偷情，

    这可是个意外的收获！那美艳少妇随后便被证实就是卢俊义的妻子----贾氏！

    原来他们二人早就开始偷情了，

    可怜堂堂卢俊义，竟是被戴了如此久的绿帽子！

    但这也让郑飞又心生一计-----提前让卢俊义知晓这桩丑事，至于卢俊义会怎样处置李固与贾氏那就不是郑飞所要考虑的了，反正只要卢俊义是个正常的男人，就绝对轻饶不了那二人！

    正好可以提前帮卢俊义铲除了他身边的两大隐患！而且还不用自己出手再惹出什么意外之事！

    但此事要怎么去做却必须谨慎一些，郑飞也绝对不能现身光明正大的去找卢俊义说，“嗨，哥们，你媳妇和你表弟偷情呢，你看这咋整啊？”

    为何？

    对一个男人而言，什么是最可悲的？

    答案莫过于被戴绿帽子。

    对一个男人而言，什么是最最可悲的？

    答案是被戴了绿帽子还被人给知道了。

    所以，像这种极度不光彩甚至是奇耻大辱的事情，谁碰见了也不好开口去告诉那个可怜的绿帽老兄，你告诉了人家，人家说不定不会感激你，还会羞愧于自己的丑事被你知道了，

    这便是郑飞为何要偷偷安排庞万春用这种隐蔽的法子告诉卢俊义他的老婆与李固正在偷情的原因，

    这好人……有时候也是真不好当呢！