
    （求收藏，求红票，谢谢）

    郑飞一问，就见店小二赶忙又堆起笑脸连连摆手道，“没什么没什么……呵呵……本地却有一个卖炊饼的叫做武大郎，只是小人不知道他在哪……那个……客人还有什么事吗？”

    眼见店小二一副欲盖弥彰的模样，郑飞心中更是大奇，便笑道，“没事了。”

    店小二立刻拱手道，“那小人就下去了，客人再有什么事尽管去楼下招呼小人，客人请休息吧。”

    说罢，店小二便转身带上门走了出去，

    郑飞看着已经关好的门，眼中一片闪烁，突然朝庞万春一招手，“春子。”

    庞万春立刻走过来道，“主……郑哥何事？”

    郑飞道，“你去盯着刚刚那个小二，看他会有何异常的举动。”

    庞万春点点头便走出了房间，

    郑飞再回头一看，就见鲁智深、王进和小岳飞都在用不解的眼神看着自己，

    郑飞一笑，便解释道，“你们可曾听说过‘灌口二郎神’武松这个人？”

    鲁智深奇道，“‘灌口二郎神’？这诨号起的真是气派！就不知这武松是何本事，竟敢叫这诨号！”

    王进也摇了摇头表示不知，小岳飞更是把个脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，当然，郑飞对他直接忽略不计。

    眼见众人都不知，郑飞便道，“我早前听说清河县有条汉子，身长八尺仪表堂堂，浑身上下有千百斤的力气，武艺高强且急侠好义，因为排行第二，人送外号‘灌口二郎神’！只是一直无缘得见，刚刚我突然想起了他，寻思既然已经到了这清河县，不如便去看看他是否真如江湖上传言的那般神通。但怕问得唐突，便先问起他的大哥，可这一问就发现那店小二神色异常，支支吾吾，我觉得此间必有怪事，这才让万春去探个究竟。”

    鲁智深点点头，“原来如此，不过洒家听你这么一说，倒也想去见见那武松。”

    郑飞一笑，又约莫过了几分钟的时间，

    门突然被推开了，就见庞万春走进来说道，“郑哥，那店小二急匆匆往西去了！”

    郑飞心中一动，站起身便往外走，

    “走！跟上！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “炊饼，刚出炉的炊饼，香甜的炊饼……，”

    武大郎挑着扁担，两头各挂着一个盖着棉布的箩筐，里面放着他天不亮便抹黑爬起来蒸好的炊饼，

    武大郎的叫卖的声音依旧响亮，丑陋的脸上依旧挂着忠厚老实的笑容，短矮的五尺身材虽挑着重重的扁担但依旧走得十分有力！一路上无论碰到谁，也无论人家买不买他的炊饼，他都会对之报以热情的一笑，

    总之无论怎么看，武大郎都是一个挺快乐挺积极的人，

    但真的是这样吗？

    只有细细观察，才能发现在武大郎的眉宇之间，是一抹隐藏的极深的异样，有悲凉，有无奈，有愤怒，甚至还有失望与挂念！

    原本辛苦但快乐的日子已经结束了，自从两个月之前那一日开始！

    眼见四下无人，武大郎终于深深叹了一口气，但又立刻收拾起心中的悲愤继续挑着扁担往前走去，

    “炊饼，刚出炉的炊饼，香甜的炊饼……！”

    叫卖声又起，

    无论怎样，生活总得继续下去！

    却不料武大郎刚刚走出没多远，突然听到身后有人叫道，“大郎哥！大郎哥！”

    武大郎回头一看清喊叫自己的那人便笑道，“大年呀，炊饼我一会就送去……，”

    接着就见喊叫他的那人气喘吁吁的跑到近前擦了一把汗道，

    “不……不用了！今天别送了！”

    武大郎一愣，急忙问道，“怎么了？可是我这炊饼做的不好？还是他们不让你们收我的炊饼了？！”

    仔细一看，原来跑来的这人竟是刚刚那个酒楼的伙计！原来他叫作大年。

    大年连连摇头，又长舒了两口气才稳了稳气息说道，“不是，大郎哥放心，有我在，我们酒楼一定收你的炊饼，我是赶来告诉大郎哥千万别去我们酒楼了！”

    武大郎更是纳闷，“大年兄弟这是怎么了？”

    大年急道，“是这么回事，今天我们酒楼来了五个人，一个是八尺多高的大和尚，却又吃肉又喝酒！一个是蓬头散发的行者，也是一脸的凶相！还有一条冷面汉子脸上竟有一道长长的刀疤！我一看就知道这几人是大恶人！不过我在酒楼里什么人没见过？本也没太在意，心思只要服侍好了他们不欠帐就好。可那行者刚刚却向我打听起了大郎哥你！我怀疑……他们是武二哥以前的仇家，是听说了武二哥离开了家，便趁机来找大郎哥你的晦气的！”

    武大郎脸色猛地一惊，愁容满面的说道，“他们……找我？哎呀，这可如何是好？！我那兄弟呀！你这一走……可把哥哥我给害惨了！”

    大年则一脸庆幸的说道，“大郎哥别怕，多亏了我机灵稳住了他们，又赶来给大郎哥你报信，就是怕大郎哥去从炊饼自投罗网！我看大郎哥你还是出城去躲一躲吧！城里有我给你看着，等没了事我再去找你！”

    武大郎感激的连连点头，“那好那好，哎呀……自从你二哥走了，歹亏还有你关照我，大年兄弟啊，哥哥我真是……谢谢你啊！”

    大年嘿嘿一笑，“大郎哥你这话说得！我与武二哥从小玩到大，小时候去你家也没少吃大郎哥做的炊饼，我拿大郎哥当亲哥哥看待！如今武二哥为躲官司逃走了，我不照顾哥哥谁照顾？大郎哥咱们快走吧，晚了别再出什么意外！”

    但武大郎却是看了看自己这两筐炊饼犹豫道，“可是我这么多炊饼……？”

    “嗨！”大年一把挑起扁担，“大郎哥放心，你走了我帮你卖！”

    “好好好！”武大郎心下无比的感动，“走走走，咱们这就出城！”

    说罢，二人便往城门的方向走去，

    谁料，二人刚走出没几步，

    突然！

    竟从边上冲出来五个人，挡住了武大郎与大年的路！

    武大郎与大年一看清来人，脸色顿时……大变！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    李霸虎朝着武大郎咧嘴一笑，露出来他那已没了上下四颗大门牙的嘴巴，

    “武大郎！老子刚刚没听错吧！你想走？”

    武大郎脸上一慌，赶忙拱手道，“没……没想跑……我……我就是……，”

    李霸虎冷冷一笑，用阴毒的目光看着武大郎，“武大！我告诉你！你那兄弟没回来之前，你哪都不能去！你要敢走！老子弄死你！”

    武大郎惊恐的退后一步，一下子碰到了大年的身上，

    大年看着武大郎的样子，深深叹了一口气，便放下扁担朝着李霸虎堆起笑脸拱手道，“李大哥，大家都是清河县祖祖辈辈的老住户，抬头不见低头见的，说不定往上几辈还都是朋友呢，大郎哥给您也早就赔礼道歉了，看在小人的面上，这事就算了吧。”

    “看在你的面上？”李霸虎突然笑了起来，

    大年赶忙继续道，“不不不，还有我们酒楼掌柜，您看您常去我们那……，”

    “我呸！”李霸虎突然收起笑容面色一沉，几步上前揪起大年的衣领狠狠道，“给你面子？你算个什么东西！敢给老子要面子！你家那林掌柜又算个什么东西！你们那酒楼老子想去便去！也想砸便砸！想活命的滚一边去！”

    说罢，李霸虎猛地一推大年，大年便不由自主的往后退去又撞在武大郎身上，二人一起跌倒在地，就连两个箩筐也一起被撞翻，炊饼散落一地！

    李霸虎又是猖狂一笑，一指武大郎道，“武大！当日武二虽没打死我，却打掉了我四颗牙！武二一日不回来我便欺负你一日，武二一年不回来我便欺负你一年！来啊，老规矩！把他蒸得这些炊饼都给老子踩烂！”

    李霸虎身后四人立刻坏笑一声，二话不说上前便将箩筐彻底踢翻，对着掉落出来的炊饼就是一阵狂踩！

    武大郎痛叫一声，连滚带爬的自地上爬起来，一下子扑在满地的炊饼之上哭喊道，“使不得啊使不得！我的炊饼，我靠什么活呀！”

    可他一个五尺侏儒又如何拦得住那四个人？

    其中一人抬起一脚便把武大郎踹翻在了一旁，武大郎发出一声沉闷的痛哼！

    大年见了顿时发出一声怒吼，自地上爬起来猛地冲向四人，

    但那四人早有防备，不待大年靠近便是一脚将大年也踹翻在地，那四人又开始围着大年就是一顿痛殴！打得大年瘦弱的身躯只能抱头强挨！

    而周围过往人群全都是躲在一旁，皆是敢怒而不敢言！

    一时间，一幕恃强凌弱的场景在清河县的大路上上演着！

    但俗话说，兔子急了也会咬人的！

    就见武大郎颤颤悠悠的站起身来，手中还拿着一样东西，竟是他那根扁担，

    武大郎看着被四人围殴的大年，看着满地被踩烂的炊饼，回想起这两三个月来所受到的种种屈辱！

    瞬间！一股无法遏制的怒火升起在了武大郎的心头！

    他叫武大郎，他有一个弟弟叫武松，他们都一个爹娘生的！他矮小，他懦弱，但并不表示他没有如武松般哪怕一丝一毫的血性！

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    武大郎突然一声怒吼，五尺身材举起扁担便冲向了李霸虎！

    街上众人都是齐齐发出一声惊呼，谁曾见过往日里怯懦胆小逆来顺受的“三寸丁古树皮”如此的一面！

    便是围殴大年的那四人也都出现了短暂的一刹惊呆，

    李霸虎也是微微一惊，但当他看着武大郎那矮小肥胖的身材，看着武大郎全身空门大开的样子，眼中立刻闪过一丝鄙夷！他冷笑着握紧了自己的拳头，只待武大郎冲过来便一拳将武大郎重重的击倒在地！

    但……，

    当武大郎冲到李霸虎身前还有四五步的时候，武大郎居然停住了，只是愣愣的看着李霸虎……，

    李霸虎哈哈一笑，一指武大郎道，“你不是有种吗？懦夫就是懦夫，一辈子都是……，”

    李霸虎的话没说完连他自己也愣住了，因为在他的眼前，他发现所有人都在看着自己，或者更准确的说……，是在看着自己的身后！

    李霸虎心中一惊，猛地转过身去！

    映入他眼帘的，是一张冷冰冰的刀疤脸！