
    （求收藏，求红票，求评论，求意见，谢谢）

    郑飞绝对怀疑王进刚刚打得自己那一拳有“公报私仇”的嫌疑，右眼眼眶顿时黑了，疼得郑飞直咧嘴，

    不过这样也好，倒也显得更为真实了，

    郑飞爬起身来就是一声怒喝，“好你个王老六，敢打我！”

    说罢便朝王进使了个眼色，二人顿时凑到一起假装打了起来！

    而且一边打，郑飞还一边故意的大喊大叫，整个院子顿时便似是炸开了锅！

    先是屋中的那人与一个白胡子老头一脸惊讶的走了出来，

    接着便从旁的屋里和院外也出来不少人，都是一脸错愕的看着在院子中又打又骂的郑飞与王进，不知发生了什么事，

    还是那白胡子老头率先反应了过来，脸色一沉指着郑飞和王进对看热闹的人道，“还愣着干什么？分开他们！这是成何体统！”

    立刻就走出几名家丁拉开了郑飞与王进，

    王进那张脸不用装都觉得吓人，郑飞则更是怒不可遏的一副要跟王进拼命的架势，

    白胡子老头马上问向身旁那人，“这是怎么回事？！”

    那人一脸迷茫的答道，“我……我也不知道啊，他们是一起来的，不知怎么就打起来了！”

    白胡子老头冷哼一声，对着那几名家丁又吩咐道，“给我轰出去！要打架出去打！把我潘家当成什么了？！”

    众家丁立刻应声要拉着郑飞与王进往外走，

    正在此时，突然听到人群外有人怒道，“怎么回事？！何人在此喧哗！”

    郑飞往那一看，就看到人群立刻分开来，从院外走进来一个四十来岁的男人，一身华丽的衣服，一看便是价值不菲，只是这模样却是长着三角眼塌塌鼻，一看就不是什么好人。尤其是脸上竟还有七八道抓痕，也不知道是被猫抓的还是被女人的指甲抓伤的，已经开始结了痂，想来是已被挠了好几日了。

    众人则一看他都是赶忙恭敬的叫道，“老爷。”

    郑飞心中一动，暗道此人看来就是那潘大户了！怪不得有怪癖，光看这模样就是非人类。

    那白胡子老头立刻上前恭声道，“老爷，来了两个送炊饼的，等着领钱的功夫谁知道他们怎么就自己打起来了。”

    潘大户把眼一斜郑飞，并没怎么在意。再一瞧王进，眉头顿时一挑，还多看了王进两眼，

    那白胡子老头正要再吩咐家丁们将郑飞二人拉走，

    郑飞已挣开拉着他的几名家丁，挤着乌青的右眼对潘大户道，“见过潘大爷！”

    潘大户一愣，“你认得我？”

    郑飞堆笑道，“清河县里谁人不认得玉树临风，学富五车，风流潇洒的潘大爷？”

    潘大户满意的点头一笑，“你这小子真会说话，说吧，为何在我府上打架？”

    郑飞立刻一指王进道，“潘大爷，是这么回事，这人叫王老六，是阳谷人，乃是做炊饼的武大郎一个远方表亲。今日我受武大郎所托来府上送炊饼，他一听是来清河县最有钱的潘大爷家里，非要缠着我来见见世面，我没办法就只好带着他来了。谁料……，他刚刚突然发疯就开始打我，您看他把我这右眼给打的！”

    潘大户看了看郑飞那乌青的右眼，不由奇道，“他为什么打你？”

    郑飞苦着脸看了一眼王进小声对潘大户说道，“潘大爷，您有所不知，他啊……，”

    郑飞伸手指了指自己的脑袋，“这里有问题！”

    王进的头顶出现三道黑线，“……。”

    潘大户哦了一声点点头，继续好奇的问道，“他……怎么个有问题？”

    郑飞叹了口气，“潘大爷您不知道，我听武大哥说，这人小的时候闯了次祸，不但把脸给毁容了，还把脑子给撞坏了！从此便经常间歇性发作，犯起疯来不是骂人就是打人，来之前武大哥就偷偷给我说过，要我多加小心，我原本不信，以为武大哥是逗我玩，谁料竟真挨了他的打，而且……，”

    王进黑线增加中，“……。”

    潘大户听了眼中却是莫名一亮，急忙问道，“而且什么？”

    郑飞道，“他……他只要兜里有点钱，就会去吃喝嫖赌，这要是只嫖也倒罢了，他还爱打女人！每次去嫖都会把人家姑娘打一顿，唉！这次就是在阳谷县惹了事跑来投靠的武大哥！”

    王进的拳头终于忍不住攥紧了，“……。”

    满院子几十口子人随着郑飞的话，也都用无比鄙夷的目光看向了王进，

    王进只能冷着脸的站在那里，承受着这一切，心中一片黯淡，第一次怀疑自己是不是跟错了人……。

    但他那个样子却更是增加了几分郑飞所说的可信度，

    郑飞偷眼一瞧潘大户，只见他正眯着眼看着王进，嘴角一丝奇怪的笑容，一看就是在想着某些不好的事情……！

    郑飞心头一动，继续道，“昨日武大哥还跟我说，谁要嫁给了他‘三寸丁谷树皮’武大郎，也就是一朵鲜花插在了牛粪上，他虽然丑，但人勤快，脾气好又疼老婆，说不定还能滋润那朵花一番。但谁要嫁给了他……那简直是把一朵鲜花往火坑里扔呢！这小子肯定一辈子都找不到老婆……，”

    郑飞说到这里适时的立刻打住了嘴，故作自责的说道，“嗨！我跟您说这些做什么？真是扯远了，我只求潘大爷给我做主，不要……，”

    正说着，只见潘大户突然两眼冒光的看向郑飞，“你的意思是说……这人还没有成亲？”

    郑飞心中狂喜！面上故作不解的愣愣回道，“没……当然没成亲，哪家的姑娘能看得上他这种长得又丑，脾气又坏的男人？”

    “哈哈哈……！”潘大户笑了，一把推开郑飞，上前两步朝着王进说道，“喂，王老六，你能听懂我的话吗？”

    王进木讷的点了点头，

    潘大户道，“我送给你个媳妇你要不要？”

    王进看了一眼郑飞，郑飞立刻悄悄打了个眼色，

    王进心底一叹，只好按照来之前商量好的话说道，“我要！可……可我没钱。”

    潘大户笑着摇摇头，“我不要你钱，相反，我还会送你些钱。”

    王进“傻乎乎”的问道，“你……你不会骗我吧？”

    潘大户道，“我不骗你，明日一早，你只管来接！”

    王进突然又道，“太丑的我不要！”

    潘大户又笑道，“不丑，绝对不丑！”

    说罢，潘大户哈哈大笑着转身就走，一边走一边道，“送他们出去！对了……明天一早可别忘了来接人哦，哈哈哈……！”