
    （求收藏，求推荐，谢谢）

    大年在地上坐着，愣愣的看着刚刚还耀武扬威，此刻却捂着肚子躺在地上发出阵阵痛吟的李霸虎，还有他那几个爪牙，此刻居然都是一脸鼻青脸肿的老老实实在路边跪成一排，只感觉自己像是在做梦一样，

    他抬头一看，就见那个行者正朝着他微微笑着，那笑容就像是在说，

    嘿！小子，我就知道你骗我。

    大年脸色猛地一红，顿时知道了自己犯了什么错误，赶忙爬起身子快步走到还在手拿扁担傻乎乎的站在马路中央的武大郎身旁说道，

    “大郎哥，那个……嗯……这几位就是我说的……打听你的那几位爷。”

    咣噹一声，武大郎手中的扁担落在了地上，他愣愣的看着大年问道，“你不是说他们……？”

    大年的脸色又红了几分，不好意思的嘿嘿一笑小声道，“我……我看错了呗，看来这几位肯定是武二哥的朋友！是来帮助大郎哥你的！”

    “啊呀！”武大郎这才反应过来，上前一步便要朝着郑飞几人跪倒道，“多谢诸位大爷救命……，”

    郑飞赶忙上前一步，弯下腰扶起武大郎笑道，“请问哥哥可是那武松的大哥，武大郎？”

    武大郎赶忙点头，“正是小人，诸位是我弟弟的朋友吗？”

    郑飞摇摇头，“不是。”

    大年一愣，“那你们怎么打听我大郎哥？还帮着我们把他们……？”

    郑飞笑道，“我等路过此地，听闻清河县有位好汉叫做武松，人称‘灌口二郎神’，武艺高强，行侠仗义！故特来拜访！不成想就遇到了这事。”

    说罢，郑飞又一指李霸虎等人明知故问道，“对了，请问那武松兄弟呢？怎么你们这是……？莫不是武松兄弟出了什么事情？”

    武大郎面色一黯，看了一眼李霸虎惨惨道，“唉！别提了！我那兄弟两个月前因看不惯这人欺负街邻，一拳打翻了他！当时就见他满嘴是血，只有出气没有进气，本以为打死了他。武松不想吃官司便跑了。谁料跑了之后这人又活了过来。此事虽是他们理亏，却怪罪在我们身上，我也只好东拼西凑请大夫为他治好了病，又借钱赔给他一笔钱财，本以为此事便了了，谁料……这人从此便天天欺辱我，光我的炊饼便砸烂了好几次，真是把我往死路上逼呐！”

    武大郎说着说着眼眶便红了，想来是想起了这些日子举步维艰的悲惨生活！

    郑飞故作恍然大悟的点了点头，面色一沉怒道，“如此说来，这厮端是可恶！我刚刚还担心打错了人，如今看来还是打得轻了！”

    郑飞说罢便转过身来朝着李霸虎走去，一边走一边怒道，“我生平最恨你这般地痞无赖，我今日便打断你全身骨头，看你还敢欺负人！”

    李霸虎躺在地上确实是真疼，但却有五分是装的，像他这种无赖眼力劲极是准确，刚刚一交手就知道自己绝不可能在这几个人手下讨到什么好处，所以被打倒后便乘势装作痛苦不堪的直不起身来，与那日蒙混武松之时如出一辙！李霸虎本想故伎重施躲过这一劫，谁料那行者说着说着便要再来狠揍自己，尤其是听到郑飞的狠话更是被吓得浑身一个哆嗦，也顾不得那么多了，索性爬起来便跑！

    眼见李霸虎突然翻身而起要逃跑，王进和庞万春刚想去追，却见郑飞突然朝他俩使了个眼神，王进和庞万春虽然心中奇怪，但还是停住了脚步，

    李霸虎则借着这个机会，成功穿过王进和庞万春身旁就拼命的往外就跑，

    他那几名爪牙一看老大跑了，也是把心一横站起身就跑！

    只见李霸虎跑出老远后回头一看没有人追来，这才放下心来转过身来朝着郑飞和武大郎怒喝道，“武大！你等着！这几人保护的了你一时，可保护不了你一世！等他们走了我弄死你！”

    说罢，李霸虎就和他那几名爪牙一闪身进了路边的胡同没了踪迹。

    郑飞故意重重的冷哼一声，心底却是乐开了花。再转回身来，果然就见武大郎和大年二人俱都是一脸担忧害怕的看着李霸虎消失的方向，显然是对刚刚李霸虎的威胁害了怕。

    郑飞心中偷笑，面上却凝重的对武大郎抱拳道，“不知武松兄弟现在正在何处，刚刚那厮的话……不可不防呀！小弟等人维护大郎哥哥自是义不容辞，但我等在此地却也呆不久，如果没有武松兄弟的保护，等我们走了，只怕大郎哥哥……！”

    只见武大郎苦着脸皱眉头想了片刻，终于像是下定了什么决心似的叹气道，“我也不知我那兄弟去了哪里，我本想在此等他，如今看来此地是待不下去了……！我……我便去个别的地方再谋生吧！反正走到哪里也能做炊饼卖，饿不死！”

    郑飞心中又一喜，接着问道，“大郎哥哥要去哪里可想好了吗？”

    武大郎老老实实的回道，“这个……还没想好。”

    郑飞笑道，“那正巧，我们正要去沧州，那里极是繁华，离此也不算太远，不如大郎哥哥便与我们一起去沧州如何？而且我在那里也有朋友干着酒楼的买卖，可以照顾大郎哥的手艺，这一路上有我们几个在，又能有个照应。”

    武大郎面色顿时一喜，似有所动，但犹豫了一下还是小心的问道，“这个……你们方便吗？”

    郑飞又笑了，“方便，绝对方便。”

    “嗯……，请问我也能跟着吗？”大年在一旁突然小心的问道，

    郑飞一愣，

    就见大年鼓起勇气继续道，“那李霸虎是个恶人，我今日也算是得罪了他，我怕……，反正我家里也没了人，也想跟着大郎哥去！”

    这倒是个意外，郑飞立刻看向武大郎，权且听他的决定，

    武大郎立刻点点头，“大年愿意跟着我自然好！”

    郑飞这才点点头，“好吧，我这便陪大郎哥回去收拾东西，明日便一起去沧州！”

    大年顿时大喜，立刻朝着郑飞抱拳道，“多谢好汉哥哥！”

    武大郎也是喜得合不拢嘴，一瞬间，只觉原本黯淡绝望的生活竟一下子又有了新的希望。