
    （求收藏，求红票，求评论，求意见，谢谢）

    郑飞几人“护着”武大郎回家收拾东西，眼见武大郎还依旧是个光棍，郑飞这心里才又放心了些，

    武大郎又特意嘱咐拜托四方近邻待日后武松回来，便告诉他自己去了沧州自不在话下。

    众人返回了酒楼后，郑飞又大方的为武大郎要了一间上房，

    武大郎从小到大也没住过这么好的房子，非要塞给郑飞钱，郑飞自是不会要，武大郎对郑飞的感激又是深了许多。

    当一切安排妥当，郑飞独自来到武大郎的房间，承了武大郎一番千恩万谢之后，郑飞又与武大郎聊了一会家常，聊到最后，郑飞终于开始问起他最关心的一个问题，

    郑飞明知故问的说道，“对了，大郎哥可有婚配？不如跟着咱们一起去沧州便是了。”

    武大郎不好意思的嘿嘿笑道，“这……嘿嘿……郑兄弟真是说笑了，哪有人家的姑娘能看得上我……。”

    郑飞一笑，努力压下心中的一丝激动，继续问道，“呵呵……那最近可有人给大郎哥说过什么亲事吗？”

    却见武大郎又是摇摇头，“嘿嘿……当然也没有了。”

    郑飞一愣，暗道莫非潘大户还没选定武大郎？“一个也没有？”

    武大郎被郑飞问的也是一愣道，“没有！绝对没有！怎么了？”

    郑飞赶忙轻描淡写的一笑，“哦，没事，随便问问呵呵……嗯……对了，大郎哥每日都要做那么多炊饼呀？今日被那厮都踩烂了，真是可惜。若不是被那厮逃脱了，非得让他全赔了才行！”

    此话一出，就见武大郎也是心疼的一叹气，“唉！平日里卖不了那么多的，那是昨日本地一个大户人家派人去我哪里，要我今日做些炊饼送去那大户家中。我今日才特意早起多做的些炊饼，本想过会便顺路送去的，谁料……唉！也送不成了。那杀千刀的李霸虎，等我兄弟回来一定找他算账去！”

    郑飞听了心头不由一跳，“哦？那大户人家叫什么？”

    武大郎立刻回道，“那大户姓潘，本地都叫他潘大户。”

    此话一出，就见郑飞突然抑制不住的笑着对武大郎说道，“大郎哥！兄弟我想求你件事。”

    武大郎赶忙回道，“啊呀郑兄弟，你对我有这么大的恩，莫说求这个字，只管吩咐就行！”

    郑飞道，“我想请大郎哥帮我做几锅炊饼！”

    武大郎一愣，惊讶的说道，“炊……炊饼？”

    郑飞点点头，看着武大郎两眼放光的说道，“对！那潘大户昨日要大郎哥送多少便再给我做多少！”

    武大郎愣愣的点点头，“好好，只是所有的家什还都放在家中，我这就回去给你做。”

    郑飞立刻走到窗边往下看去，在这客栈的后院里，鲁智深、王进和庞万春都在看着小岳飞打拳，而那伙计大年也在一旁一脸艳羡的看着，

    郑飞开口叫道，“万春，大年，你们上来。”

    庞万春和大年立刻都应了一声快步朝楼下走去，

    郑飞回过头来对武大郎说道，“我让万春和大年陪你去，就不用怕李霸虎那厮再去捣乱了。”

    武大郎赶忙道，“好好，但听郑兄弟安排，我只管好好做炊饼。”

    郑飞一笑，转回头来又往下看去，并把目光锁定在了王进的身上，

    郑飞看着王进那冷冰冰的脸庞，以及他脸上那道从右太阳穴横跨鼻梁并直达左脸颊的深可见骨的刀疤，

    一抹淡淡的笑容出现在了郑飞的嘴角……！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    太阳西下，清河县潘家大宅门外，

    两名各提着一个竹篮子，穿着一身打满补丁的粗布衣裳，脚上还踩着一双露着脚趾头的布鞋的汉子出现在了潘家大宅门前，

    其中一人一脸抑制不住的坏笑，正是郑飞，

    另一人脸上一道长长的刀疤，显得既邪恶又恐怖，不是王进又是何人？

    他二人停下脚步，郑飞看了看潘家的大门，又回头看了看王进，却见王进那终日里冷冰冰的脸上竟是难得的出现了一抹为难的神情，正在用一种左右为难的眼神看着自己，

    郑飞心头一笑，眼中闪过一丝戏谑，故作不解的问道，“王哥，怎么了？”

    王进犹豫了一下说道，“兄弟啊，要不……回去让万春来行吗？”

    郑飞把头一摇，“不行不行，这事还非得哥哥你办不可！我长得如此伟岸（吐--！），庞万春是个标准的小白脸，智深哥哥是个和尚，岳飞还是个小孩，除了你，还能有谁？”

    王进皱眉道，“可我……！”

    郑飞心中更乐，但面上却是正色道，“哥哥你生死皆不怕，怎怕这等小事？昨日旁边桌上那几人的对话哥哥你也听到了，这潘大户如此残害一名可怜的女子，咱们既然知道了又怎能坐视不理？如果连这等小事都懒得去管，又何谈什么行侠仗义？”

    王进终于叹了口气，“那……好吧！”

    郑飞满意的点点头，“总之，哥哥便只管听我的好了，我说什么哥哥便应什么。”

    王进无奈的点了点头，

    郑飞一笑，转身走上去拍响了潘家的大门。

    只听里面接着应了一声，大门也开了一条细缝，露出来一个留着小山羊胡的瘦脸中年人的头来，他上下一瞧郑飞二人，待看清王进的模样时还微微皱了皱眉，没好气的说道，“什么事？”

    郑飞堆起笑脸拱手道，“请问这里是潘家大宅吗？”

    那人点点头，“正是，你们是谁？有什么事？”

    郑飞一指竹篮道，“昨日府上有人去我们武大哥那里要了一些炊饼，让今日送来府上，我们便是来送炊饼的。”

    那人一愣，“嗯？好像是有这么回事，那武大呢？他怎么没来？”

    郑飞道，“哦，我们武大哥今日……碰见了些麻烦，手脚不便，只能托我们两个替他送来了，我们是武大哥的邻居。”

    那人狐疑的又看了几眼郑飞二人，这才把大门拉开来对郑飞二人道，“那就进来吧，跟紧我别乱跑！”

    郑飞连连点头，“是是，我们知道规矩的。”

    说着话，进了大门，门便又被关上了。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞二人一路跟着那人行走在潘家宅院里，只见这潘家是个典型的北方大院，并没有什么过多的园林设计，屋子院落俱都只是凸现一个大字，不过丫鬟家丁倒不少，过来过去的也不知道忙活的什么，对郑飞二人的出现也只是好奇的望了望，尤其是对王进的样子都不禁多看了两眼，几名小丫鬟更是害怕的躲在了一边，

    一路七拐八拐，终于来到了一间屋子前，听得里面不时传出锅碗瓢盆的响声，想来就是潘家大宅的厨房了，

    那人站在门口往里喊了一声，就从里面走出来一个身上套着围裙的中年胖子，

    那人说道，“送炊饼的来了。”

    那中年胖子一看郑飞二人也是一愣，“武大呢？”

    郑飞又同样解释了一句，

    那中年胖子也没多说，只是走过来掀起竹篮上的白布一看便点点头，“好，提进去吧。”

    郑飞二人便跟着他进了厨房，又过来两个人接过竹篮将里面的炊饼都数好对中年胖子道，“师父，数目对。”

    中年胖子点点头，便自腰间摸出半吊钱，连数都不数就递给郑飞道，“这是两百文。昨个跟武大说好了的。”

    但郑飞却没接过来，而是故作一愣说道，“嗯？不是三百文吗？”

    那胖子也一愣，“谁给你说得三百文？”

    郑飞很肯定的说，“来之前武大哥特意嘱咐的，就是三百文！”说罢还一指王进道，“不信你问他。”

    王进，“……。”

    那胖子面色一变，“武大肯定给你们说错了，昨个我就是说得两百文！三百文？哪有这么贵的炊饼！”

    郑飞愣呼呼的嚷道，“我不管！武大哥就是说得三百文！你不给我，我回去可没法交代！你们别看我们是生面孔欺负人，告诉你们，看见我哥哥没？我哥哥脾气可不好，惹急了他，他可会发疯的！”

    众人齐齐看向王进，

    王进，“……。”

    胖子瞧了瞧王进，心里不由打了个触，想了想便对外面那人嚷道，“老黄，带他们去李管家那里再领一百文！这个武大，真是不像话！出尔反尔！看我以后还照顾他的生意！”

    郑飞拱手朝着胖子一笑，便拉着王进出了厨房，

    外面那人的面色也不太好看，没好气的嚷道，“跟我来吧！”

    说罢又领着二人往别处走去。

    又转了几个弯，来到一个大屋子前，那人停下脚步转身说道，“在这等着！”

    说罢便自己进了屋，

    郑飞左右一瞧，还是皱起了眉，此行的目的可是要见到那潘大户，但出面见自己的都是些奴仆，刚刚自己故意生事本想闹个大动静引来那潘大户，谁料那胖子厨师居然没接招，等过一小会领了钱，自己就再没有继续留下来的理由了，这可怎么办？

    郑飞看了看站在一边王进，心中顿时一动，突然对王进小声说道，“王哥，你打我一拳！”

    王进一愣，

    郑飞把眼一闭，“你快打我一拳！再不打就来不及了！”

    砰……！

    郑飞应声倒地……我擦！你真打啊！