
    （求收藏，求红票，求评论，求批评，谢谢。）

    其实……不只是潘大户等人愣住了，

    潘金莲愣住了，

    就连……王进也愣住了，

    王进愣愣的转过头来看向郑飞那边，

    却见郑飞、鲁智深、庞万春和小岳飞都在一脸“坏笑”的看着自己，

    那个表情分明就是在说……嘿！王教头，兄弟们不好意思了，就你一个人不知道。

    王进再看向郑飞，就见郑飞正对着自己微微笑着，并轻轻点了点头，

    霎那间，王进什么都明白了-------自己上当了，上了郑飞的当……！而且帮凶不是别人，正是鲁智深、庞万春与小岳飞。

    “这几个家伙……！”

    一抹苦笑不由浮现在王进的嘴角边，同时，心中顿时感到了无比的温暖……！

    王进立刻明白了郑飞等人想做什么，他们是想用此事，用这个美丽的女人来重新温暖自己那颗冰冷的心吗？

    只因为……，

    自己自从大漠之后，就变成了如今这个样子，自己能活下去的原因只有一个，

    报仇！报仇！报仇！！！！

    就连自己也一直认为，自己的心已经死了，只留下一颗冷冰冰的心，支配着一具冷冰冰的躯体！

    直到……自己刚刚看到了眼前这个女子，

    她很美，比自己见过的大多数女人都要美，说实话，就连自己都有一些怦然心动的感觉，

    但，真正吸引自己的却不是她的容貌，

    而是……她的泪水，还有她那绝望的神情……，

    这种感觉……自己很清楚，就像曾经自己与娘亲被高俅老贼一路追杀时的一样，那是一种发自肺腑的绝望！一种天天祈求有人能横空出世拯救自己的奢望！

    而自己那可怜的娘亲，她生前最大的一个愿望，不就是想看到自己娶上个媳妇吗？

    如今又有一个极度需要人保护的女人出现在自己的面前，

    自己……可以保护她吗？

    抑或是，她能接受自己的保护吗？

    王进不由自主的，伸手摸了摸自己脸上那道深深的刀疤……！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    大年咧着大嘴朝着郑飞恭敬的拱手道，“郑大爷，按照您的吩咐，找得是全清河县最好的接亲人！”

    郑飞满意的点点头，便对那群人又高声道，“大家伙都吹起来！只要能把新娘子接得体面，工钱我给双……不！我给三倍！”

    接亲的那二十多人闻言都是面上一喜，便更加的卖力的做起了自己的事！一时欢悦之声更盛！

    郑飞转身走向王进，

    “王哥，还愣着干什么？快把新娘子抱进花轿里去吧！”郑飞朝着王进嘿嘿笑道，

    王进那冷冰冰的脸竟唰的就变红了！

    他王进历经生死亦无所畏惧，

    可这成亲……就算是再大的英雄也会害羞……，

    王进转过身去，把头侧着低了下去，不让潘金莲看到自己脸上的刀疤，鼓起勇气说道，“请……请上轿。”

    潘金莲却没有动，

    “请姑娘上轿。”王进再次说道，

    潘金莲依旧没有动，

    终于，王进忍不住抬起头看向潘金莲，却是愣住了……！

    只见，潘金莲竟已又是泪流满面！而且还在看着自己！

    眼见潘金莲正在看着自己，王进赶忙又把头侧到了一边，却听潘金莲说道，

    “请夫君抬起头来。”

    夫君？！王进心中猛的一跳！抬起头来愣愣的看向潘金莲，

    只见潘金莲流着泪问道，

    “夫君，这是来接我的八抬大轿与花队吗？”

    王进轻轻的点了点头，“是。”

    潘金莲笑了，流着泪笑了，刚刚脸上所有的惊恐全都随着这一笑转瞬而去，笑得是那么的凄凄惨惨，而又带着一种莫名的慰藉，

    “这……真的是来接我的吗……？”似是发问，又似是痴痴的自言自语，

    王进完全站直了身子，挺起胸膛对着潘金莲再次点了点头，“对，就是来接你！我王进的老婆，一定要八抬大轿才能娶得进门！”

    潘金莲浑身一颤！便低下头去，双手环抱于胸前，肩膀轻轻的耸动着，嘤嘤的哭了起来，就像是王进的这句话拥有多么重大的意义，

    王进就这么看着她，等待着，

    终于，潘金莲再次抬起头来，轻轻拭去泪水，便对着王进展颜一笑，笑容之中尽是释然，

    “妾身潘金莲，此生从未敢奢望坐得一回……八抬大轿嫁与人妇……从昨晚到今早，妾身本以为就将跳入火口，不是嫁与丑汉，便是嫁与恶汉賴汉，谁料……，我的卖身契既已在你手，妾身便就是夫君的人了！多谢夫君！从此前面便是火海，有此一回！妾身便死也无憾了！”

    王进只是平静的看着她，却突然上前一步一把将潘金莲拦腰抱起，便转身走向花轿，一边走一边说道，“他们越要作践你，你便越要活得风光无限！”

    潘金莲蜷缩在王进怀中，听得这话又是浑身一颤！一股眩晕感瞬间升上心头，只觉此时此刻此情此景全如做梦一般，

    王进走到花轿之前，庞万春已一把掀起轿帘，正满脸喜色的看着王进，

    王进轻轻的将潘金莲放于轿中，转过身来，朝着郑飞、鲁智深、庞万春和小岳飞一抱拳，哈哈笑道，“多谢诸位兄弟！”

    “哈哈！恭喜王哥。”

    “恭喜王老弟！”

    “恭喜师父！”

    “恭喜二师父！”

    郑飞高喝一声，“起轿喽……，回洞房，哈哈哈！”

    众人正要走，突然，一群人猛地冲到迎亲队伍之前拦住了队伍，人数足有近十人，各个手持棍棒，

    随着他们的出现，所有的音乐也都是停了下来，迎亲的众人脸上也都一慌，有点不知所措的愣在当场。

    因为那群人中的为首者，就是那潘大户！

    只见他的脸色已经阴沉到了极点，正用一种恨不得将人生吞活剥的目光来回看着郑飞与王进，“这……这是怎么回事？！！！你们……你们耍我？！”

    鲁智深与庞万春脸色一变正要上前，却被郑飞拦了下来，

    而王进则走到了潘大户与那群人身前，冷冷道，“让开！”

    潘大户与王进对视一眼，竟觉有一种与野兽对视的感觉，一股彻骨的凉意钻入心间，禁不住寒从胆心！但他一看自己身边这十个人，胆子顿时又大了起来，冷笑一声道，“老子真是看走了眼，把潘金莲留下，你们滚！”

    王进继续冷冷道，“今日是我成亲的日子，我不想生事。”

    潘大户猖狂的冷笑一声，“我若偏要惹你的事呢？！”

    王进又上前一步，“我会发疯的！”