
    （求收藏，求红票，求评论，求意见，谢谢）

    王进刚要上前，却听后面突然传来一声重重的冷哼，接着便听鲁智深的大嗓门响起，

    “王老弟，今天是你大喜的日子，可别脏了你的手！洒家没什么好送你的，便送你一件稀罕的玩意好了！”

    众人齐齐往王进身后一看，就见鲁智深瞪着虎目将潘大户等人冷冷的扫视一圈，

    便走向了路边，来到一棵粗壮的杨柳树下，二话不说弯下身子抱住了树身，

    就只听一声如虎似狮的怒吼声入平地一声雷般响起！

    啊～～～～～～～！

    哗……！

    满场一片哗然！

    那潘大户等人齐齐倒吸一口冷气！脸色大变！齐齐倒吸一口冷气连退数步！

    那肥婆娘更是惊得一屁股坐在地上目瞪口呆的两腿打着哆嗦……！

    在他们的眼前，是一个如小山一般的壮汉，将他们门前那一棵杨柳拔了出来！

    这……这是谁？竟有如此的神力！

    咣！又是一声响，鲁智深将那棵连根拔起的杨柳一把扔在了地上，激起一片扬尘！

    众家丁的脸色顿时变得一片煞白……！纷纷暗道自己要是落在此人的手上，只怕……！

    又见鲁智深面不红，气不喘的拍拍手，哈哈大笑着走到王进的身旁一拍王进的肩膀笑道。

    “王老弟，你个新郎官不坐那高头大马领着花轿回洞房，又站在这里作甚？去吧！洒家为你开路！”

    “还有我！”又有一人走到前面，不是庞万春又是何人？

    “还有我还有我。”小岳飞亦不甘寂寞的走到鲁智深另一侧，

    王进看着鲁智深、庞万春和小岳飞，眼中顿时闪过一片无言的感激，便用力的点点头，转身向后走去，就见郑飞已牵过一匹马迎了过来，朝着王进笑道，“王哥，请上马，小弟亲自为你牵马！”

    王进再次用力的点点头，朝着郑飞一抱拳，便翻身上了马，

    郑飞高声喝起，“起轿！走！”

    那群迎亲的伙计这才反应过来，在三倍工钱的刺激下，便立刻该吹乐器的吹乐器，该抬轿子的抬轿子，整个迎亲的队伍便在鲁智深三人的带领下朝着拦在马路中间的潘大户等人走去！

    随着迎亲队伍的逼近，潘大户和众家丁等人竟不由自主的开始往后退起了步子，

    尤其是那潘大户，早已吓得面色苍白的浑身打着哆嗦，哪里还有半点刚刚的神气模样？

    终于，他惊恐的看着逐渐逼近的鲁智深，

    在鲁智深的一瞪之下……！

    潘大户只觉两腿一软，顿时跌坐在了地上！

    眼见潘大户如此，那群家丁顿时都松了一口气，赶忙七手八脚的将潘大户抬到一边，众人也赶忙让出一条路来，

    鲁智深哈哈大笑一声，便带着喜气洋洋的迎亲队走向了远处！

    不一会，整个迎亲的队伍便走远了，

    潘大户坐在路边，直到这时才缓过一丝劲来，他刚刚颤颤悠悠的站起身子，便只听一声清脆的响声，

    啪……！

    潘大户伸出手摸着火辣辣的脸，愣愣的看着面前，

    肥婆娘收回手，脸上的肉都快拧成了一团，只见她恶狠狠的又伸出手指使劲戳了一指潘大户的脑袋，“窝囊废！没用的东西！你……你说！是不是你跟他们串通好了一起骗我？！那小狐狸精是不是正在被他们送去你给安排好的地方？！”

    潘大户顾不得脸上的疼痛，赶忙讨好的说道，“夫人，这怎么可能呢夫人……，”

    “我不管！”肥婆娘怒喝道，“要是今天天黑之前你不把那小狐狸给我绑回来，你就给我等着！”

    说罢，肥婆娘气呼呼的转过身，颤着浑身的肥肉走进了潘家大宅的大门。

    潘大户看着肥婆娘的背影，只觉一股发自肺腑的恶心，但当他一想到自己可能面临的结果时……，

    潘大户又不由打了一个冷颤……！

    他转过头来，看着早已没有了任何踪影的马路，眼中闪过一丝无比阴毒的神色……！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “潘大爷，您找我？”

    李霸虎恭敬而讨好的弯腰朝着潘大户拱手道，

    作为本地首屈一指的大户人家的老爷，他李霸虎可得罪不起！

    潘大户满意的点点头，看着身前这个正对着自己卑躬屈膝的清河县地痞流氓头子，不久前所遭受的屈辱之感瞬间冲淡了些，“李霸虎，好久不见你了，最近怎么样？”潘大户故作亲密的笑道，

    李霸虎赶忙笑着回道，“还好还好，多谢您挂念。”

    说罢，李霸虎又立刻知趣的说道，“不知潘大爷今日找小人来是所为何事？潘大爷如果有事尽管吩咐，小人能为潘大爷做事，当是荣幸至极！”本地大户潘大户会找他地痞李霸虎来续续旧？这怎么可能？李霸虎可不傻！

    “呵呵……！”眼见李霸虎如此“上道”，潘大户更是满意的笑了，接着便轻轻的拍了拍手，

    立刻便从边上走出来一个家丁，手中还托着一个铜盘。而在铜盘之上，竟放满了一层银两！

    李霸虎的眼睛自从看到这些银两便再也拔不开了，连连咽着口水……，

    但他还是立刻反应过来，心中一动，暗道正所谓无功不受禄，这潘大户跟自己也就是点头之交，如今竟舍得出这么多银两，他究竟有什么事要自己去做呢？而且……这事好像还很难办的样子！

    银子虽然重要，但也得看有没有命去消受呀……！

    潘大户将李霸虎的表现看在眼中，嘴角得意的又笑了，开口问道，“想要吗？”

    李霸虎反应过来，两眼放光的看了一眼银两，目光之中尽是贪念，但还是谨慎的说道，“这个……不知潘大爷是想让小人……，”

    潘大户道，“很简单，我府上的一个小丫鬟被人抢走了，我要你去教训一顿抢我丫鬟的人，再把我那丫鬟抢回来！”

    李霸虎又是一愣，“还有人敢抢您潘大爷的人？出了这事……找官府不就行了吗？怎让我……？”

    潘大户却哼了一声，面色一沉，“送客！”

    立刻便有家丁走上前对李霸虎做了一个送客的姿势，

    李霸虎面色微微一变，看着那堆银两又暗暗咽了一口口水，暗道这潘大户所说的既然只是这种“小事”……，便把心一横！突然开口道，“慢！”

    潘大户冷笑一声，“怎么？又愿意了？”

    如今既然把话都点明了。李霸虎索性一挺腰板，露出来地痞无赖的本性，对着潘大户嘿嘿一笑，“潘大爷，有话好好说，既然潘大爷来找我，这事就……定是只有我才办得利索！您说是吗？”

    潘大户不置可否的看着李霸虎，

    李霸虎又道，“就是不知……潘大爷是想做到什么程度？”

    潘大户心头不由一跳……！“你的意思是……？”

    李霸虎嘿嘿一笑，却看了一眼潘大户身旁的几个家丁，

    潘大户反应过来，立刻道，“你们都下去吧。”

    待几名家丁都出了屋并关上门，

    李霸虎才道，“潘大爷如果只是想简单的‘教训’一下那几个人，再抢回来那个您的……丫鬟，这些银两该是够了。但潘大爷既然肯出这么多银两，又不想通过官府，只怕除了潘大爷您不占理儿之外……则要么是对方特别难对付，要么……就是潘大爷特别恨对方，不知潘大爷是哪一种呢？”

    潘大户的心跳逐渐快了起来，他立刻明白了过来，这李霸虎只怕是“误会”了自己的意思，但……却也给了自己另外一种选择，一种自己从未做过，却无疑更加解恨的选择！

    一想起这两日所遭受的蒙骗，以及……白日里所遭受的屈辱……！潘大户的眼中仇恨之光顿时大盛！

    潘大户冷冷问道，“如果你所说的这两种都有呢？”

    李霸虎暗道一声果真如此，立刻道，“如果是这样的话……小人估计就不行了！”

    潘大户一愣，顿时一股被耍弄的感觉升起在心头，禁不住面色一变微微怒道，“李霸虎，你这是什么意思？！”

    却见李霸虎又神秘的一笑，“小人虽然不能……但有人能！”

    潘大户又一愣，“谁？！”

    李霸虎得意的笑道，“小人的老大，景阳岗占山大王黄霸天！”

    “他？！”潘大户面色猛地一变！禁不住脱口而出！“你……你是？”

    李霸虎嘿嘿一笑点了点头，“小弟为您牵线，潘大爷只需再掏这个数，这件事定会为您做得干干净净！”李霸虎伸出来三根手指朝着潘大户晃了晃，

    潘大户没有说话，只是皱着眉坐在位上沉思起来，

    李霸虎也不催他，也就近挑了个座位坐了下去，

    一阵久久的沉默……，

    终于，潘大户的声音再度响起，

    “好！但……这事要做得干净！而且无论结果，都不能牵扯上我！”

    李霸虎哈哈笑道，“那是自然！潘大爷尽管放心，就是不知是哪个倒霉蛋，竟敢惹您潘大爷！”

    潘大户道，“你知道三寸丁谷皮武大郎吗？”

    李霸虎心中一惊，面色如常道，“知道，怎么？是他招惹了您？”

    潘大户摇摇头，“不是他，是他的……我也不知是不是真的，反正跟他也脱不了干系，我只打听到他们现在都住在迎客客栈里。”

    李霸虎心中又是一惊，赶忙问道，“他们……可是一个大和尚，一个行者，和一个年轻后生以及一个小孩？”

    潘大户奇道，“你也知道他们？和尚……没有，但有一个光头。行者也没有，但有一条散着发的大汉，年轻后生和小孩倒是有。”

    李霸虎点点头，脸上同样闪过一丝仇恨，并且莫名其妙的笑了起来，直看得潘大户不明所以！

    只因潘大户根本没想到，他与李霸虎的仇人竟是同一伙人，

    而且，李霸虎之所以抬出黄霸天，只是因为他此前已经去请过黄霸天来此对付郑飞几人，眼见潘大户又有事求他，便想再借黄霸天之手再顺便挣一笔大钱罢了！

    如今倒好，他李霸虎既能报仇，还有人为此掏钱，他简直是不想笑都不行了。