
    （求收藏，求红票，求评论，求批评。谢谢。）

    “哪里来的朋友，如此装神弄鬼不怕传扬出去惹人笑话吗？！”

    但并没有“鬼”回应郑飞，他们只是将郑飞和鲁智深团团围住，也看不出哪一个是他们的头！

    郑飞单手持刀，单手扶住鲁智深，冷冷的看向包围住自己的众“鬼”！

    同时，郑飞小声的对鲁智深问道，

    “哥哥，你的眼感觉如何？”

    “有点热辣辣的痛！”鲁智深咬牙回道，

    郑飞听了心中不由一沉！赶忙道，“哥哥，就算再痛也莫拿手去搓揉眼睛，眼珠也尽量不要翻动！”

    郑飞可是知道，

    这石灰入眼可不是闹着玩的，若能及时处理还好，若不能……只怕眼睛就要瞎掉！

    这是一群什么人，做事竟是如此的卑鄙毒辣！

    如今当务之急，是尽快带着鲁智深进得屋去，看看能不能找到油类的东西将眼中的石灰洗去，再用大量的清水彻底清洗眼睛！

    而且不能等！

    郑飞想定，一把握住鲁智深的手沉声道，“哥哥，跟紧了我！”

    说罢！郑飞拉起鲁智深的手，挥舞着戒刀便朝大堂的方向冲去！

    谁料……这群“鬼”似乎是对郑飞的打算早有所料，郑飞刚一动，这群“鬼”也随之动了起来，将郑飞进屋的路层层挡住，与此同时，众“鬼”也自他们衣服下都拔出来刀剑等武器！

    果然是一群有备而来的装神弄鬼的人！

    他们是谁？他们为何要袭击自己等人？！

    郑飞也来不及多想了，一咬牙，扬起戒刀就朝离自己最近的一人劈下！

    那人所持的也是一把刀，眼见郑飞一刀劈下，举刀便迎了上去，

    就只听咣当一声响！

    那人直被郑飞这一刀震退了一步，但郑飞也顿时觉得虎口一麻，心中不由又是一惊，暗道这人竟是个练家子，而且力气也是着实不小！

    郑飞怎能给他喘息之机，立刻脚步不停拉着鲁智深便又接着上前一刀！

    那人似乎也是一惊，赶忙向后倒去，眼看郑飞这一刀就将追上那人，突然，两把刀又自旁边突然劈来，原是那人的同伙前来相助，

    郑飞如今只有两个选择，要么继续上前一步砍中先前那人，再挨上这两刀，要么只能退后放弃击伤先前那人的良机，

    千钧一发之际，郑飞只得身子往后一闪，躲过了这两刀，

    那二人随即又朝郑飞袭来，

    郑飞刚想再往边上躲，突然想起自己身后还拉着鲁智深，自己要是躲过去了，只怕鲁智深就得替自己挨上两刀！

    郑飞慌忙一刀劈向其中一人，同时一脚踢向另外一人，

    还好……这一轮袭击又躲过去了！

    郑飞站稳身子，呼吸立刻急促了起来，虽才与这些人斗了两轮，但已经无比清楚，这些人各个都会真功夫，而且还不弱！

    这可如何是好？！鲁智深暂时瞎了眼睛，自己孤身一人既要冲破这些人的阻拦将鲁智深送进屋里，又要护住自己与鲁智深的安危，而且要完成这一切，自己还必须单手持刀来完成！

    但不及郑飞多想，面前又有四人冲来，四把刀也随之而至！

    郑飞已经不能再躲了！自己拉着鲁智深，躲的再快也快不过一身轻的他们！就算自己能躲过去，自己身后的鲁智深怎么办？！

    一瞬间，郑飞做出决定，把心一横，又拉着鲁智深举刀就朝那四人迎去！同时心中暗道：无论如何，也要把鲁智深送进屋去！

    那四人一看郑飞在这种情况下还能冲过来，似乎都是一惊，身形也微微一顿，但随即反应过来依旧举刀劈向郑飞！

    郑飞怒喝一声，把刀扬成水平方向用力劈出！竟是完全不设防的打法！这也是郑飞的绝招----气势之拼！

    是勇往直前，不惧生死，狭路相逢勇者胜，不是你死就是我亡的气势！

    郑飞靠着这种勇气，在大漠中救过王进！靠着这种气势，在岐山下震过群贼！

    如今，郑飞再次拿起自己的这个绝招，要与这群来历不明的人打个赌！

    赌他们敢不敢和自己拼命！

    这一刀劈去，只要双方都无从退缩，则只会有一个结果————他们的四把刀一起劈在郑飞的身上，但，郑飞的刀也必会劈在他们的身上！

    这是一种两败俱伤的打法，却也是郑飞在这危急时刻唯一的选择！

    郑飞咬着牙，目光如炬，无所畏惧的看向对面四人，手中的戒刀……用力劈出！

    一瞬之间……！

    就在双方即将正面碰撞的电光火石之间……！

    就在对方之中最靠前的一把刀离郑飞的脖子只有不到几公分的时刻……！

    那四人突然身形一闪，竟全都不顾形象的往边上就地一滚，这才躲过了郑飞即将劈中他们的那一刀！

    郑飞心中顿时一喜！但一股火辣辣的感觉也随着而来，转头一看，就见自己的左肩瞬间流出血来！

    原来竟是刚刚四人中的一人在那极短暂的一瞬间依旧击中了郑飞的左肩，虽未伤到要害，可也将郑飞的肩膀划出一道深深的伤口！

    郑飞随之发出一声沉闷的痛哼，却不敢就此停下，对方四人已经躲在了一边，门前之路顿时大开，郑飞怎舍得放过这个难得的机会！

    郑飞完全不顾被鲜血染红的左肩，拉起鲁智深就继续朝门冲去！

    只可惜……！

    瞬间又从边上冲过来五个人，五把刀也从上中下三个方向向郑飞砍来！

    这……对方竟是如此聪明，一下子就看出来郑飞是个打起仗来不要命的主，但这样不要命的人虽然难对付，却也不是无懈可击的。破解方法也很简单，只要人多，对其从不同方向攻击就可。正所谓双拳难敌四腿，他又不是三头六臂，就算能拼一个方向，又怎能拼多个方向？！

    也就是说，总有一个方向是郑飞顾不得的！

    郑飞心底又是一沉，心中怒骂一声这群人到底是谁，“战术素养”竟是如此之高！眼看五把刀袭来，郑飞只得停下脚步往后一退！一边退一边进行反击，待拉着鲁智深连退了几大步又远离门口之后，才好不容易站住身形勉强击退了那五人！

    只可惜……在这退的过程中，郑飞的身上又有两处挨了对方两刀，虽同样没有伤及要害，可依旧伤得把那衣服都被鲜血染红了！

    郑飞也来不及再顾虑身上的刀伤了，此时此刻郑飞心中的焦急已经无法再用言语来形容！

    时间在一分一秒的过去！从手上传来的触感可知，鲁智深的身子在微微发着抖，显然是他的眼睛正在遭受何种痛苦的灼痛！

    但对方就是不让自己带着鲁智深进屋，他们分明就是在等，等着鲁智深瞎掉！

    郑飞想到这里心中突然一动……！

    莫非……他们本就知道鲁智深是自己等人之中功夫最高的？

    也就是说……他们知道自己等人的详细情形？！

    郑飞冷冷的看了一眼包围自己的众人，

    他们究竟是谁？！！

    郑飞的呼吸已经明显的急促而粗重起来，身上三处深深的刀伤正传来一阵阵令人抓狂的剧痛！这是郑飞自从来到这水浒之宋后第一次受这刀伤，这种滋味，可真不好！

    “兄弟，你怎么了？发生了什么？！”鲁智深听到郑飞粗重的呼吸声终于忍不住问道，

    郑飞努力一笑，“哥哥，没事！”

    鲁智深沉默了一下，突然用低沉的声音说道，“兄弟！你……你是不是受伤了？你松开我，莫管我了！你自己快走！”

    说罢，郑飞只觉鲁智深就在用力挣脱自己的手，知道鲁智深是要牺牲自己给自己争取一条活路！只是……这种事郑飞怎么做得出来？！

    鲁智深刚要拼命挣脱郑飞拉着自己的手，突然只觉手上郑飞攥着自己手的力度又大了几分，接着就听郑飞道，“哥哥，便是死，咱们兄弟也要死在一处！你若敢松开我的手，我便立刻自刎在你身前！”

    郑飞的话里，流露着无比的坚决！

    鲁智深听了浑身一颤，白花花的眼中竟流下两行泪来……！

    突然！

    郑飞只听身后一声脚步声传来，转头一看，只见竟是从后面又冲上来两人，他们手中之刀也随之劈来！

    目标却不是郑飞，而是……鲁智深！

    他们终于要对鲁智深下手了！或者……是要借攻击鲁智深来扰乱郑飞！

    但无论是哪样，郑飞都毫无选择……！

    郑飞大吼一声，举起戒刀又迎了上去！

    便只见！两道血光喷起！

    其中一道竟是郑飞用拼命的架势一刀劈在其中一人的身上！直把那人劈得断了一条胳膊，立刻痛嚎一声倒在地上。

    但另一道血光……却是另外一人也借机一刀劈中了郑飞的左腿！郑飞只觉左腿上一阵剧痛传来，立刻不由自主的单膝跪在了地上！

    完了！郑飞心底一阵悲凉……自己一条腿受了伤，又如何再拼杀他们护住鲁智深？！

    难道自己和鲁智深……今日就要命丧此地了吗？！！

    突然……，

    郑飞的眼角看到了一样东西……！

    那是……！

    郑飞心中一动，就像是在黑暗中抓到了一缕弱小却强大的光芒！

    郑飞想定，忍下左腿传来的剧痛，便拉起鲁智深拼命朝那个方向冲去……！

    欲知郑飞究竟看到了什么救命之物，又能否和鲁智深逃出生天，且看下文分解！