
    上回说到，郑飞突然发现一物，立刻不顾腿上刀伤剧痛拉起鲁智深就往那里跑去！

    郑飞此举也把那群人弄得一愣，待看清郑飞和鲁智深所奔去的方向时，便听其中一个似是头领的人突然反应过来一指郑飞的背影惊道，

    “快！快拦住他们！”

    但已为时已晚！

    也是郑飞与鲁智深运气好，那群人只顾得阻拦郑飞与鲁智深往前进屋的路与往后逃跑出寺的路，却对两侧的防御轻视了许多，

    只因两边皆是高墙，自是不必担心已经睁不开眼的鲁智深能翻.墙逃出去！

    所以，当郑飞带着鲁智深拼命朝边上奔去时，所面对的，就只有一个头戴长舌面具手持一把薄剑的人。

    而当他看到郑飞满身鲜血，面目狰狞的冲来时，他可见识了郑飞的拼命之态，本已下意识害怕的退了一步想往边上躲去，但又听到刚刚那人的喊话反应过来不能躲！正在茫然无措之际，郑飞已经冲到了近前！

    而郑飞二话不说劈刀便下！

    只听一声破空之响！那人慌忙举剑去挡，可这剑又怎能与一把重重的戒刀相抗？

    更何况，这还是郑飞孤注一掷的拼命一砍！

    噗！

    只听一声响，便是血花四溅！

    眼见所发生的，那群人中顿时有不少人都齐齐倒吸了一口冷气！

    只见郑飞的戒刀竟将那人的薄剑直接砍断，又顺势劈在那人的脑袋之上，竟差点将那人的脑袋劈成两半！

    血花立刻自那人的脑袋中激起，几乎全都喷洒在了郑飞的身上，郑飞也立刻变成了一个血人！

    郑飞身子不停，一脚踢开那人的尸体，又借势拔出戒刀，身前也已再无任何人可以阻拦郑飞奔向那个东西了，

    郑飞心中一喜，立刻拉起鲁智深又向前奔去……！

    当那群人跑到刚刚死去的那人尸体之前时……郑飞终于已经拉着鲁智深来到了那个东西的旁边……！

    那里是……郑飞几人的马！

    原来郑飞刚刚看到的东西是……马？！

    郑飞这是……想骑马带着鲁智深逃离出去？

    这似乎不太可能吧，现在院门可还被马车的车厢堵得严严实实，这几匹马虽然都是难得的骏马，但却不是三国名马的卢之流，可以载着郑飞与鲁智深跳跃“檀溪”高墙。

    那郑飞是要……？

    只见郑飞并没有翻身上马，他只是站在这马的前面，看着它，手中握着戒刀，面上一片沉重……！

    这是一匹好马，也是载着郑飞走南闯北行了不下千里的马……，

    小岳飞能对自己人生第一匹马爱护之极，郑飞又岂是一个冷血心肠之人，

    这匹马……既是郑飞的坐骑，也是……郑飞的一个别样的“朋友”！

    郑飞看着它……它也在看着郑飞，似乎在奇怪自己的“主人”为何这样看着自己，

    郑飞的心下一痛……！

    但，郑飞必须去做一件事，这是事关鲁智深，事关不知所踪的庞万春与小岳飞，事关屋中的王进、潘金莲还有武大郎以及大年性命的关键！

    郑飞把心一横，忍痛闭上眼睛，猛地举起戒刀……对着马颈用力劈下！

    噗！

    马儿连一声惨叫都未曾发出，轰然倒地……！

    郑飞睁开眼睛，一双虎目中尽是痛苦，可现在还不是心痛难过的时候，眼看那群人已持刀冲向这边，郑飞一把拉过鲁智深，按住他的脑袋凑到了依旧在呼呼向外冒着热血的马颈之处急道，“哥哥，快洗！”

    鲁智深向前一摸，顿时摸到了什么热乎乎的黏黏腥腥的液体之物，立刻明白了郑飞的意思，二话不说便把头凑了上去拼命的将马血往脸上涂抹清洗眼睛！

    郑飞立刻站起身来，又一扬戒刀，面对朝着这边奔来的众人，一瘸一拐的迎了上去……！

    ……，

    噗！

    郑飞的右肩又挨了一刀，

    但那人也没落得什么好，被郑飞也一刀劈中左腿，又被郑飞一脚踢翻……。

    ……，

    一人面色苍白的站立在郑飞身前，咣当一声，他手中的刀掉落在了地上，

    原来，郑飞的刀正架在他的脖子上！

    但那群人并未有丝毫的顾忌，依旧冲来！

    郑飞眼中一冷，手中戒刀一抹！

    噗……！那人倒下……！

    但郑飞的背也又挨了一刀……手中的戒刀也掉落在了地上……！

    ……，

    郑飞整个人都已变成了一个血人！流着他自己的血……！

    他的身子在微微颤抖着，他的目光在渐渐涣散着，他的手中已没有了任何的武器，

    可他依旧站在那里，挡在众人的路上！

    那群人站在那里，虽然都知道便是一阵风吹过也能吹倒郑飞，却没人敢上前来，如果不是他们都戴着面具，定然会看到他们脸上那惊愕害怕的表情吧……。

    直到，其中一个似是头领冷哼一声，带头朝着郑飞走来！

    可就在这个时候，

    突然听到一声大喝响起！

    众人回头一看，就见一条大汉突然手持铁棍自大堂内冲了出来，如一头发狂的猛兽！冲向了这边！

    立刻就有人迎了上去与那大汉战在一处！

    可还没完，

    又听得一声大喝！

    竟是从郑飞的身后传来，

    竟是鲁智深满头是血，瞪着一双真正的“血眼”自马儿的尸体前站起身来！

    鲁智深大步上前一把抱住郑飞，郑飞也终于颓然倒在了鲁智深的怀里，

    郑飞努力睁开眼睛，虚弱的一看清鲁智深，嘴角努力挤出一丝笑，想说话，却是一个字也说不出。

    鲁智深的眼中翻滚出两行“血泪”，轻轻的将郑飞放在地上，拿起地上的禅杖，突然抬起头来对着正与那群人缠斗在一起的王进喝道，“王进！你进来护着他！”

    王进一棍打翻一人，待看清躺在地上的郑飞的样子，眼中也是翻滚出两行热泪，拼命一棍扫退众人便朝此奔来，又一下子跪倒在郑飞的身前，脸上尽是无比痛苦和悔恨……！

    鲁智深向前迈出一步，抬头看向还剩下的十二名“妖人”，一双血眼虎目中顿时迸发出无穷的怒火！

    如死神降临！