
    （诸位朋友若觉得本书尚可，无论追看还是养看，都请帮忙【收藏】一下，谢谢。）

    “哥哥，你……！”

    庞万春一把扶住郑飞，看这儿郑飞满身的伤，眼圈泛红，声音哽咽！

    小岳飞愣愣的看在一旁看着如血人一般的郑飞，脸上也尽是心疼之色，小声而关切的问道，“郑师父……疼吗？”

    郑飞笑着对二人说道，“已经没事了……对了，你们有事吗？有没有受伤？！”

    庞万春悄悄擦了擦眼睛，赶忙勉强挤出一丝笑容道，“我们都没事！哥哥，都怪我！若不是我，你也不会……，”

    “不不，是怪我！”小岳飞满脸愧疚的抢着说道，“我和师兄发现有人翻墙逃走，师兄去追，要我去给你们报信，但我看师兄只有一个人，我怕……，所以……，我应该先回来报信的……。”小岳飞的声音越来越小，说到最后已经带有一点的哭腔，表明他的心情是多么的愧疚与自责。

    郑飞伸手拍了拍小岳飞的肩膀笑道，“傻小子哭什么？我这不没死呢嘛！其实你做的很对，在那种情况下是不应该让你师兄自己一个人去，只不过就是你经验有些不足，你若当时大喊一声也能为我们报个信，你说呢？”

    小岳飞抬起头来认真的点了点头，“我知道了郑师父！”

    郑飞又对庞万春道，“万春，以后再遇到这种冒险的事千万不要再做！”

    庞万春也用力点点头，“哥哥请放心，这次我记住了！”

    郑飞又看向鲁智深，叹了一口气道，“还有你，哥哥，以后行事切莫那么冲动了！”

    鲁智深摸着自己的大脑袋不好意思的嘿嘿一笑，“洒家也记住了，兄弟你放心便是！”

    郑飞点点头，这才转头看了一眼大堂之内，不由叹了一口气，“万春，扶我进去。”接着一指还跪在地上的姚刚对鲁智深道，“哥哥，你也把他带进屋来，我有事要问他！”

    说罢，庞万春便扶着郑飞，与小岳飞，王进、潘金莲还有鲁智深和姚刚一起进了屋，来到武大郎与大年的身前，

    只见大年紧紧闭着眼躺在表情痴傻的武大郎怀抱之中，大年的胸口是一个大血窟窿，已经有些凝固的血迹染红了一大片地面，在他的脸上，还保留着一丝“用力”的痕迹，显示他在临死之前似乎用尽力气做过什么事情。

    只听潘金莲依偎在王进的怀中轻轻的抽泣道，“大……大年兄弟是为了……为了护住我和武大哥才……。”

    潘金莲说着说着又哭了起来，王进叹了一口气，轻轻抚摸着潘金莲的头发轻声安慰道，“真的不怪你……大年这孩子……唉！”

    只是短短一句话，众人便都想象到了刚刚屋里究竟发生了什么，

    真没想到，刚刚还与武大郎一起吓得哆哆嗦嗦抱在一起的大年，竟能在生命的最后时刻勇敢的为保护别人而……！

    郑飞的心中顿时五味杂感一起涌上，既是无比的沉重又是无比的庆幸，

    他沉重于机灵、重义气的大年就此一命归西，又庆幸于自己幸亏在出发前带上了他，否则……，只怕武大郎与潘金莲必有一人会毁于那人之手！

    就在此时，只见武大郎突然抬起头来用茫然无助的目光看了一眼众人之后……，

    “大年啊……我的兄弟呀……你怎么走得这么早啊！都是我不好……不该让你跟着呀……大年我的苦命兄弟呀……！”

    武大郎就像是突然才反应过来一般，猛地一把将大年抱在怀中便嚎啕大哭起来！

    声音是无比的痛苦而悲愤！

    在场众人莫不为之动容！

    看着大年那张原本年轻朝气激灵的脸渐渐变成了死灰之色，郑飞的心也是骤然一痛！一股无法遏制的怒火瞬间升起在心头！

    郑飞沉声道，“武大哥，你要保重！大年的仇……我誓要他们血债血偿！”

    武大郎听了郑飞这话才渐渐止住了哭声，抱着大年的尸体木然的点了点头。

    郑飞转身看向那姚刚，只见那姚刚正一脸忐忑的跪在地上，身子也在微微发着抖，一副害怕到极点的样子，

    郑飞冷冷喝道，“姚刚！你想活命吗？”

    姚刚慌忙回道，“想！小人想活命！”

    郑飞道，“那好，我问你什么你便答什么，只要你实话实说，我便放你走！”

    姚刚抬起头来，惊喜的说道，“大爷说话当真？”

    郑飞点点头，“当真！”

    姚刚立刻道，“好！大爷请问吧！”

    郑飞一指门口那具尸体，“此人确实是黄霸天？你不用摘下他的面具看看？”

    姚刚很肯定的点点头，“肯定是他！刚刚就是他的声音！小人万分确定！”

    郑飞道，“要来害我们的，除了李霸虎与潘大户，还有没有别人？”

    姚刚道，“没有！”

    郑飞点点头，“除了今晚来的这些人，你们还有没有别的人？”

    姚刚道，“我们景阳冈共有两个头领，此行便是大头领黄霸天带出来我们二十几个人，除了小人都已经死在了这里。二头领张伯海还留在景阳冈上，手底下还有二十多人。”

    郑飞满意的一笑道，“很好！我再问你，我若放你走，你以后会去做什么？”

    姚刚一愣，随即后怕的说道，“我……我反正不敢再做强盗了，我就回去井冈山接出我的家人，再下山做个小买卖。”

    郑飞满意的点点头，“嗯，我已经可以放你走了，不过，因为我还要回去报仇，为了防止走漏风声，只能先暂时留你一留，你看如何？”

    姚刚面色一惊，接着反应过来连连点头，“小人明白，反正黄霸天已经死了，小人的家人也不会再有什么危险，小人愿意留到大爷报完仇为止！”

    郑飞一笑，转头对小岳飞道，“岳飞，去找条绳子。”

    小岳飞立刻便去车厢那里找来一条绳子，

    郑飞又对姚刚笑道，“暂时只能委屈你了！”

    说罢，郑飞对小岳飞道，“把这位姚兄弟绑在柱子上去。”

    姚刚犹豫了一下，看了看众人，只得站起身走到大堂边的一根柱子前站好，任由小岳飞绑好了他，

    姚刚低头看了看自己身上的绳索，又抬头对岳飞赔笑道，“大爷，您可得说话算术，事成之后一定要放了我呀！我全家可还都指望着我呢！”

    郑飞一瘸一拐走到姚刚的身前，淡淡笑道，“我说话当然算术……我刚刚才说过要给大年兄弟报仇，怎么会这么快忘记了呢？”

    郑飞的笑容在慢慢褪去，声音也越来越阴冷，只听他继续道，

    “你说对吗……黄霸天！”