
    （求收藏，求红票，求评论，求意见，谢谢）

    郑飞从李霸虎的尸体上收回目光，又对姚刚说道，“很好，继续找黄霸天的尸体！不过……你不要想着蒙骗我们，待找到他的尸体，我用法子确定是他之后才会放你走，你若敢随便找一具别人的骗我，莫怪我……哼！”

    姚刚脸上闪过一丝惧色，赶忙道，“小人不敢，小人这就找！”说罢又开始翻起来了众人的尸体。

    王进不解的看向郑飞，似是奇怪郑飞为何一定要找到那黄霸天，

    郑飞看出了王进的疑问，微微怒道，“这黄霸天端是可恶！今晚咱们差点就毁在了他的手上！他若死了便死了，若不死，咱们也要去景阳冈宰了他！”

    郑飞的话语里尽是怒火，他是真的发怒了，因为今晚是郑飞来这水浒之宋后第一次受伤，却就伤得如此严重，毫不夸张的说，郑飞今晚差点就要死在这里！

    郑飞简直已经把那李霸虎，潘大户与黄霸天恨之入骨！

    如今李霸虎已死，潘大户估计还在清河县等着看郑飞等人的人头，就只剩下黄霸天还没确定是否还活着了。

    但……，

    只见姚刚把所有的尸体都翻找一遍后却马上慌张的对郑飞二人说道，“二位大爷，没……没找到！”

    郑飞一愣，“你确定？”

    姚刚拼命的点点头，面上已经开始有了几分的惧色，“小人确定！这些尸体里……的确没有黄霸天！”

    郑飞想了想，“今晚黄霸天确定来了吗？他不会是在引开我两个兄弟的那几个人中吧？”

    姚刚哭丧着脸，“不会不会！刚刚黄霸天还说过话，一次是要我们拦住大爷你去马边，一次是下令我们……，他始终都在的呀！难道……，”

    姚刚面色大变颤声道，“难道是他……趁乱逃跑了？”

    说到这里，姚刚突然猛地朝郑飞和王进跪在了地上，惊恐的说道，“求二位大爷便是杀了小人也莫要说是小人泄的密，否则……否则小人的家人……！”

    郑飞心底一寒，“你的意思是说……？姚刚若是知道你背叛了他，就会杀你的全家？”

    姚刚惨白着脸刚要回答，

    突然！

    一声男人的惨叫突然响起！

    郑飞与王进听了心底顿时一惊！

    这个声音……是来自屋内！

    郑飞和王进赶忙朝大堂的方向看去，心下顿时一寒……！

    只见在大堂的门前走出来一男一女两个人！

    女的满脸惊恐，正在不停的流着泪看着王进，不是潘金莲又是何人？！

    而另外一人，乃是个八尺有余的大汉，戴着一个长舌鬼面具，他是……？

    正在这时，突然听到姚刚用无比的绝望的声音念道，“大……大头领！”

    郑飞心中一动，原来，那人就是-----黄霸天！他果然还在这里！怪不得没有找到他的尸体，竟是不知何时进了屋去！

    黄霸天的手上握着一把刀，而那刀，便横在潘金莲的脖子上！

    潘金莲看着王进，虽看不清她的眼神，却也可以想象到她此刻是多么的害怕！

    王进的面色瞬间变得无比的惨白……！

    郑飞也是，除了因为潘金莲，还因为郑飞突然想到了一件事……！

    刚刚那一声惨叫……是谁发出的？

    是……武大郎吗？难道武大郎已经……？！

    郑飞已经不敢再想下去了，

    今夜这是怎么了？！

    庞万春与小岳飞生死未卜，潘金莲落入贼手，武大郎也不知生死！

    郑飞的心……降到了谷底！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    王进高声道，“娘子莫怕，我定会救你！”

    说罢，王进便搀扶着郑飞朝黄霸天那边走去，

    黄霸天冷笑一声，手中钢刀在潘金莲的脖子上一晃便喝道，“站住！再敢靠近一步，我便宰了她！”

    郑飞和王进面色一变，赶忙停下脚步！

    郑飞清楚的感觉到王进的身子在微微发着抖！

    郑飞知道，王进已经无法再承受一次失去至亲之人的痛苦了！郑飞赶忙用手抓了一把王进的肩膀！

    王进转头一看，就见郑飞朝着自己点点头，目光之中一片坚定！

    郑飞这才对黄霸天说道，“请问阁下可是黄霸天？”

    黄霸天打量一眼郑飞，“就是我！你是谁？”

    郑飞一笑，“我是谁不重要，我只想跟黄老大商量件事。”

    黄霸天没有说话，

    郑飞继续道，“我们让黄老大安然无恙的离开，发誓永不报仇，并且还会送给黄老大三倍于那潘大户所给的钱财，如何？”

    黄霸天一愣，离开狞笑道，“小子，真看不出你还这么有钱！你的意思可是老子只要放了这个小妞，就能得到你许诺的东西？”

    郑飞点点头，“没错，我们可以发……，”

    “哈哈哈！”黄霸天突然大笑了起来！“小子，你们杀了我这么多人，你当老子信你？不过……老子从你的话里听出来一件事，这个小妞……对你来说很重要吧？”

    郑飞心底一沉，冷冷的看向黄霸天！

    黄霸天狞笑一声喝道，“你们都放下兵器！如若不然，哼哼……！”黄霸天手中的钢刀又一晃，顿时，几滴血便自潘金莲愤怒白皙的脖子上流了下来！

    王进浑身一颤！看着黄霸天目眦尽裂的怒喝道，“你若敢伤害她，我定要将你碎尸万段！”

    “哈哈哈！”黄霸天又是猖狂的大笑一声，把刀自潘金莲的脖子上移开转而一指王进狞笑道，“我便杀了她你……，”

    就在此时，突然听到郑飞大吼一声，“万春！”

    黄霸天一愣，

    便在此时，一支箭嗖的一声就自黑夜中射了过来……！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    黄霸天的刀掉落在了地上，他拼命的用手捂住自己的脖子，因为在那里，是一支横穿颈部的长箭！

    但已没有任何用了，黄霸天只挣扎了几下便颓然倒在了地上，又浑身猛地抽搐一下就没了动静，只能看到自面具中露出的眼中尽是惊恐和对求生的向往，以及……到死也不信的眼神！

    潘金莲反应过来一声尖叫，朝着王进扑来，

    郑飞拍了拍王进的肩膀，便自觉的挣扎着离开王进的搀扶站到了一边，

    王进愧疚的看了郑飞一眼，也终于忍耐不住的迎上潘金莲将她抱在怀中，不停的安慰了起来。

    潘金莲立刻放声大哭起来！

    郑飞则转头看向一边笑了笑，只见在那里，三个人自墙头站了起来，正是鲁智深，庞万春与小岳飞！

    郑飞的心顿时宽松了大半！

    他又忍着剧痛挣扎着挪步到大堂门前往里一看，一颗心终于完全放了下来……！

    只见屋里，武大郎正流着泪如痴傻一般抱着……倒在血泊中的大年。