
    （求收藏，求红票，求评论，求意见，谢谢）

    政和四年，八月十五。

    沧州城外，五匹马，一辆马车在朝着沧州城所去的大路上缓缓行着。

    这几人不是旁人，正是郑飞、鲁智深几人。

    只见郑飞骑在一匹高头大马之上，浑身上下一身干净利索的衣服，不但穿得精神，他的气色也是极为的好，面色红润神清气爽，而且还比大半个月前稍稍的胖了些。

    其实……真是想不胖都不行呀。

    当日众人离了那荒庙，一路行进到了德州，众人眼看郑飞身受重伤便决定不再继续前行，在德州谎称在路上遭了贼人受了伤害，就在德州租了个僻静的宅院住了下来，又请来当地的大夫为郑飞好生治伤调养。

    王进娶了潘金莲的好处也顿时显现出来，没想到潘金莲不但人长得漂亮，更是做得一手好菜，每日里不停地换着花样给郑飞做大补的东西，郑飞不吃还不行，一说不吃王进几人就一个个长吁短叹的过来劝，郑飞无奈，眼看着自己这体型一天天开始走样，郑飞真是欲哭无泪。

    终于，在第二十日，在郑飞无比期盼的目光注视下，那大夫总算给了一句，“恭喜阁下，您已经完全康复了。”

    郑飞这才终于恢复了自由之身……。

    除此之外还有件事不得不提，便是郑飞吩咐鲁智深、王进、庞万春与小岳飞几人将那些取自那潘大户处的黄白之物尽数用各种法子散给了德州及周边的百姓，不但赢得了一方赞誉，更令武大郎、潘金莲与小岳飞都是钦服不已。

    不过武大郎一看这德州极为太平，竟生出了要在此落户过日子的打算，不想再去沧州了。不过这怎么行？他要不去沧州的话郑飞这一身伤不就白挨了！郑飞临行之前又是一番连哄带骗，什么此地离清河太近，万一被人得知，只怕那黄霸天的手下余孽便要来此寻你的麻烦。又比如什么你临走之前可是给左邻右舍说得去沧州，万一武松回来再去沧州找你怎办？把个老实巴交的武大郎吓得一愣又一愣，只得继续蒙在鼓里被郑飞“拐”走。

    接下来郑飞又狂练了几日拳脚，待恢复了几分“风采”之后，众人便重新踏上了去往沧州城的路。

    众人接下来一路也再无任何意外发生，终于八月十五日中秋节这天来到了沧州城。

    郑飞停下马，看着眼前这座大宋边境边上的城市，嘴角一笑对马车上的武大郎道，“大郎哥，咱们到了。”

    武大郎憨厚的笑笑，“是啊是啊，到了这里，俺就能安心的开个炊饼坊好生过日子了，就待俺兄弟得到消息再来找俺就能一家团聚了！”

    郑飞笑着点点头，一指沧州城道，“走，进城！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    这沧州作为边境要塞，守备的确比内陆的城镇严密了许多，郑飞一行人在城门便被好生盘查了一番，

    还好，有马植提前为郑飞办好的路引为证，郑飞又偷偷塞给守门的军士一点“好处”后就顺利的进了城。

    沧州城内也是挺热闹，路上行人川流不息，路边店铺林立，叫卖声不绝于耳，郑飞笑着又对武大郎说道，“武大哥，你看此地如何？开你的炊饼坊比那清河县要好吧？”

    武大郎喜得连连点头，“对对，还好听了郑兄弟的话来了这沧州城，要不俺在那三寸清河县待一辈子也不知道这天下还有这么热闹的地方呢。”

    庞万春在旁插嘴笑道，“那是武大哥还没去过北京，也没去过东京，那里可比这沧州还要热闹，还要繁华！”

    武大郎惊讶的连连咋舌，“比这沧州……还要大？！”

    郑飞一笑，“有机会定会带武大哥去看看。”

    武大郎连连摆手，“不敢不敢，郑兄弟能把俺带离那苦海来此地，俺已经无比的感激了，别的俺可再不敢奢求了。”

    郑飞不置可否的笑笑，又道，“小弟现在本该给武大哥立刻寻个地方让武大哥安顿下来，但小弟初来这沧州人生地不熟，也不知哪里好哪里不好，正巧小弟在这沧州知道一位仗义疏财的柴进柴大官人，小弟正想去拜访他，不如武大哥随我一起去，小弟再托那位柴进柴大官人为武大哥寻个好地方，也省得万一碰见奸诈小人被骗去钱财，如何？”

    武大郎不好意思的笑道，“这……还怎么好再麻烦郑兄弟……，”

    郑飞笑着摇摇头，“武大哥切莫如此客气，正所谓送佛送到西，好人做到底，也不差这一点半点了。走吧！”

    武大郎感激的连连点头。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    你若打听沧州城别的东西可能打听不到，但若问起沧州柴进柴大官人的府宅在哪里，那可是人人皆知！

    郑飞只一打听便顺利的寻到了柴进的府宅外，但看一座极为气势的宅院显现在眼前，朱红大门上是一张大大的牌匾，上书“柴府”两个大字！

    郑飞心底一叹，暗道这柴进果真不愧为皇亲国戚，这样的高规格的宅院自己也只在东京汴梁见过，就算比之那蔡京蔡府也差不几分。

    武大郎则愣愣的看着这府院惊道，“这……这就是郑兄弟所说的那位柴进柴大官人家？好……好气派！”

    郑飞一笑，往那门口一看，就见正有两名身穿家丁衣服的年轻人正守在门口，刚刚把一个一身华丽锦衣的人奉承笑着迎进门去。

    郑飞几人一起翻身下马，郑飞将手中的缰绳交给小岳飞，便与鲁智深和王进一起朝着大门走去，

    来到近前，郑飞朝着那两名家丁一抱拳，“二位有礼了，请问这里可是柴进柴大官人府上？”

    那两名家丁其实早就看到了郑飞几人，见郑飞几人都是骑着马，已然知道郑飞几人都不是什么寻常人，其中一人便客气的回道，“正是我家大官人府上，你们是谁？有什么事吗？”

    郑飞客气的说道，“我等久仰柴进柴大官人盛名，今日特来拜访，还请小哥劳烦进去通报一声。”

    却不料此话一说完，那人立刻有些为难的说道，“诸位来得真是不凑巧，今天是中秋节，我家大官人要与家人团聚，一概不见客的。”

    鲁智深听了面色顿时一沉喝道，“你这人怎睁眼说瞎话？我们刚刚才看到有个人进了门去，你怎又说不见人？”

    那家丁又道，“哦，那位是我们家大官人的朋友，自是可以进。”

    郑飞想了想，暗道这大过节的，贸然前来拜访的确也不太好，不如改日再来，便道，“既然如此……那就不打搅了。”

    说罢，郑飞刚要与鲁智深和王进转身往回走，却见另一个家丁突然说道，“喂……你们是江湖上的人物吗？”

    郑飞一愣，随即笑道，“我等正是，怎么了？”

    就见那家丁立刻低头对另一个家丁小声说道，“大官人……吩咐过……碰见……必须进去通报，咱们……。”

    郑飞奇怪的看着二人商量着什么，

    终于，一人对郑飞说道，“既然如此，你们就等一下吧，我进去通报一声。”

    说罢，那人转身就往门里走，

    郑飞又是一愣，虽然不知道是怎么回事，但既然他们愿意进去通报，自己再等一下也未曾不可。

    却不料，那人刚刚进了门内，便听到从门内传出来一个声音，

    “什么？不行！怎能随随便便就进去通报？！惹了大官人过节的兴致怎么行？！随我出去看看！”