
    （求收藏，求红票，求评论，求意见，谢谢）

    郑飞把话一说，在场众人听了都是一惊！

    被绑在柱子上的姚刚更是面色大变，哆哆嗦嗦的惊道，“大……大爷，大爷啊！您可别跟小人开玩笑，小人是姚刚，不是黄天霸，那黄天霸就在门口那呢！”

    鲁智深等人也都赶忙走到近前，都是一脸的不解看着郑飞！

    就连怀抱大年尸体的武大郎也止住了哭泣，抬起头惊讶的看看郑飞，又看看姚刚。

    郑飞则冷冷的看着姚刚冷冷一笑，“你就是黄天霸！”

    姚刚一愣，又急忙带着哭腔惨道，“大爷！小人真是姚刚，小人真不是黄霸天！大爷您别吓唬我！”

    郑飞冷笑一声，继续道，“黄霸天，是条好汉你就承认了便是。我可以明明白白的告诉你，无论你是姚刚还是黄霸天，我都没打算放你走。今晚，你们杀了我的兄弟，无论是你，还是别人，都必须死在这里！”

    姚刚浑身一颤，脸色瞬间变得无比的惨白，急忙用求救的目光的看向鲁智深、王进几人，但只能看到众人虽都是一脸的不解，却都没有对郑飞的话流露出哪怕一丝的反对，有的尽是服从。

    姚刚将目光重新转回到郑飞的身上，脸上的惊恐之色突然慢慢褪去了，他笑了……，

    几乎在一瞬之间，姚刚就像是换了一个人一般，脸上那憨厚、胆怯的表情立刻变成了一种莫名的奸猾与疯狂之色！

    “呵呵，居然被你看穿了，你能不能告诉我，你是怎么看穿我的？”姚刚抬头挺胸，神色如常的对郑飞说道，一点也不像一个被人绑在柱子上任人处置的囚犯，倒像是一个正与郑飞平常交谈的朋友。

    郑飞的眼中也不由闪过一丝惊讶，但心中更多的是怒意！若是旁人对自己装好汉自己说不定还会高看他一眼，但此人如此……只会让郑飞更加的厌烦他！

    就在此时，已经反应过来的鲁智深与王进等人面色都是大变，王进一把掏出匕首抵在了黄霸天的喉咙上，面红耳赤的似要当场就把黄霸天杀死一般。

    黄霸天见状更是哈哈大笑起来，用轻蔑的目光看着王进道，“怎么了？你杀呀！老子怕你怎地？！十八年之后老子又是一条好汉！”

    王进面色又是一变正欲将手中的匕首送入黄霸天的喉咙里，肩膀却被人拍了一下，

    耳边立刻传来郑飞的声音，“王哥，你先放开他，我还有话。”

    王进气恼的瞪了一眼黄霸天，还是不情愿的收回了匕首。

    郑飞看着黄霸天，突然也笑了，“你果然便是黄天霸，还好，刚刚差一点就把你放走了。”

    黄霸天闻言果然浑身一颤，脸上那疯狂的笑意又迅速的消失掉，瞪着郑飞怒道，“你诈我？！”

    郑飞冷冷一笑，双眼直逼黄霸天的眼睛，“没错。而且我还知道，你是在故意激怒我们，想让我们给你一个痛快的速死，是吗？”

    黄霸天浑身又猛地一颤，原本似是天不怕地不怕的目光中骤然闪过一丝明显的惧色，他愣愣的看着郑飞，终于，恐惧之色再度显现出来，呼吸也变得急促了起来。

    鲁智深与王进等人的脸上也顿时露出恍然大悟的表情，

    郑飞却又对着黄霸天叹了口气，“其实……你真是多此一举，今晚我肯定会杀了你，但不会用那种折磨残忍的办法，虽然，我恨你入骨！”

    黄霸天用无比惊讶的目光看着郑飞，一句话也说不出来，终于，他颓然的叹了口气，整个人也松垮了下来对郑飞说道，“谢谢。只是能否让我死个明白，我是怎么被你看穿的？”

    郑飞点点头，伸手指向一个方向，“因为他！”

    众人立刻顺着方向看去，却都是一愣，只见郑飞所指的居然是……已经倒在门口死去的“假黄天霸”。

    郑飞接着道，“你刚刚在院中从你所谓的‘交待’到为我们寻找尸体，我都没有怀疑过你。直到你自作聪明的大声说没有找到黄天霸，还说黄天霸会杀了你的家人。接下来那人就出现了，当时我就有些怀疑，那人明明已经藏了起来，为何还要冒险进屋去把我朋友杀掉又劫持了我嫂嫂呢？等看到他临死前的表现，我才明白了过来，他其实本不想暴露自己，却是不得不现身出来装成黄天霸。而原因……就是你所说的‘黄天霸会杀掉你的家人’！如果我没猜错的话，这些话其实是你故意大声说给他听得吧？你威胁会杀掉他的家人，他才不得不按照你的意思装成你！”

    黄天霸道，“那你又是如何看出他……不是黄天霸的？”

    郑飞一笑，“一个正常人临死的时候，要么会看向杀害自己的人，要么会看向自己最不想离开的亲人，除此之外，便还有一种，他会不知不觉的看向对自己有特殊意义的人。而他临死之前不但没有去看究竟是谁射箭杀死了他，也没有用仇恨的目光看向我们，却往你那里的方向看了许多眼。这便是我开始怀疑你的地方。其实，你刚刚的演技很好，你只要再随便找一具尸体说成是黄天霸，我就不会怀疑你，并极有可能会放了你。说到底，就像是你刚刚想故意激怒我们一样，你把自己的那一套做事的习惯全都用在了我们的身上，以为我们也会如你一般心狠手辣不讲道义，这才暴漏了你自己！”

    黄天霸愣愣的看着郑飞，慢慢低下头去一声苦笑，“我明白了……，谢谢。请问是谁会动手杀我？”

    郑飞转过身去，居然看向了武大郎道，“大郎哥，你来！”

    武大郎一惊，赶忙摇头，“我……我不敢！我连个蚂蚁……，”

    郑飞看向大年沉声道，“就是这个人害死了大年兄弟，哥哥你不恨他吗？”

    武大郎浑身一颤，低头看了看大年，终于将大年的尸体轻轻放在地上，慢慢走到了郑飞的身前，浑身都在微微的颤抖着。

    郑飞拿过王进手中的匕首，又将它放在武大郎的手中，并将武大郎的手紧紧攥紧，凑到他耳边说道，

    “大郎哥，他是李霸虎找来的，就是为了杀掉你我，想想李霸虎是怎样逼走了武二哥，武二哥至今生死未卜！再想想李霸虎是如何的欺凌你，想想你所受过的所有屈辱！再想想可怜的大年，他才二十岁呀！难道，你不想为他报仇吗？！”

    武大郎的浑身剧烈的颤抖了起来，突然如一头发了狂的野兽一般大喊一声，

    “啊！！！！！！！！！！！！！！”

    便见武大郎矮短的身材手握匕首，脸色狰狞的朝着黄霸天狠狠刺去！

    噗！

    匕首直入黄天霸的腹部！

    黄天霸痛哼一声，嘴中立刻流出血来，面上尽是剧烈的痛苦之状，

    谁料，武大郎却像是发了疯一般，又猛地将匕首自黄天霸的身体里拔了出来，又狠狠刺了进去，

    拔出，刺进！

    拔出……刺进……！

    拔出…………刺进………………！

    黄天霸的腹部已经被刺成了马蜂窝，他也早已气绝身亡，可武大郎还在发狂的刺着！刺着！刺着！

    鲁智深几人都在愣愣的看着武大郎，看着这个身上已被激上许多血迹的矮小的侏儒发泄着长久以来心中的怨恨！潘金莲更是吓得早已闭上眼睛瘫倒在王进的怀里。

    只是，所有人都没注意到，

    郑飞的嘴角，却露出来一丝极其隐秘的笑意……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “好了武大哥，他已经死了，大年泉下有知也该瞑目了。”

    郑飞拍了拍武大郎的肩膀，伸手自武大郎的手中慢慢卸下匕首，

    武大郎如痴傻了一般转过身来，突然又是嚎啕大哭的扑倒在大年的尸体上。

    众人的心中又是一沉。

    王进一脸怒色的怀抱潘金莲走到近前对郑飞道，“我这便就骑快马去清河县取那潘姓狗贼的人头！”

    鲁智深也道，“对，洒家也去！此人不除，难解洒家心头之恨！”

    郑飞点点头，冷冷道，“去吧！一切小心，还有……只取那潘大户狗头即可，不可伤及无辜！”

    王进和鲁智深用力的点点头，

    王进又转身宽慰了潘金莲几句，便与鲁智深一起出了屋，不一会，外面便传来马蹄声远去的声音。

    郑飞又转身对庞万春和小岳飞道，“万春，岳飞，我想麻烦你们一件事。”

    庞万春和小岳飞赶忙道，“哥哥请讲。”“郑师父请讲。”

    郑飞道，“我想要你们在寺外找个好地方挖上两个坑。”

    庞万春奇道，“挖坑？其中一个可是要葬大年兄弟？那另一个是要……？”

    郑飞的眼中闪过一丝悲哀，轻轻道，“我要葬我的另外一个朋友……。”