
    （求收藏，求红票，求评论，求建议，谢谢）

    “干！”

    “好，干！”

    “兄弟真是好酒量！”

    “哈哈，好！”

    此时郑飞等人已身处柴府内一间屋中，围坐在一张摆满各式美味佳肴的圆桌前，

    但见柴进做了主座，郑飞坐了主宾座，鲁智深坐了副宾座，往下依次便是王进、庞万春与小岳飞，另有几名柴进的亲信作陪。

    武大郎被武松带着去了他那里，

    潘金莲则被柴进派了女眷照顾在隔壁屋中，

    众人一番开怀痛饮自不在话下，因那洪教头生事而惹出的不快也早已忘得一干二净。

    只是在这热闹的畅饮之中，却隐隐显露着一份莫名的生分。

    酒过几巡，众人都已喝的酣畅淋漓，头一次喝酒的小岳飞更是早已晕乎乎的趴在了桌上，

    郑飞端起酒杯朝柴进笑道，“多谢大官人款待。郑某先干为敬。”说罢便一饮而尽。

    柴进点头一笑，也是一饮而尽，又放下酒杯，笑着看了看郑飞，突然问道，“还未请教郑兄在何处高就？”

    郑飞心头一动，暗道一声你总算问了，便笑着回道，“不知大官人是想听假话，还是想听实话。”

    却不料，此话一出，刚刚还原本喧闹的众人都静了下来，除了趴在桌上已睡过去的小岳飞以及一脸迷茫的武大郎，众人都把目光集中在了郑飞与柴进的身上，

    柴进听了郑飞的话心头一惊，面上神色如常的一笑道，“何为假话，又何为实话？”

    郑飞没有说话，只是拿起自己的酒杯细细观瞧把玩着，

    柴进会意，看了一眼在旁伺候着的几名丫鬟家丁，他们也立刻转身走出了屋，

    郑飞却依旧不说话，

    柴进微微一笑，看了看他那几名亲信道，“他们都是柴某信得过的人，郑兄尽可放心。”

    郑飞这才放下酒杯一笑，“假话是，郑某几人都是守法遵纪的良民。”

    众人都是齐齐一声哄笑，屋内诡异的气氛顿时一缓。

    柴进也摇头一笑，“那……真话呢？”

    郑飞一笑，“不知柴大官人可听说过-----岐山？”

    柴进心头一惊，“岐山？！那个开仓放粮的岐山？！你们……你们是岐山来的人？”

    郑飞点点头，暗道果然柴进也听说了那事，“没错。”

    柴进又道，“你们岐山果真开仓赈济过山下灾民？”

    郑飞又点点头笑道，“是。”

    柴进点头一笑，伸手抱拳道，“佩服！佩服！”

    只是柴进虽开口道“佩服”，却一看说得就是客套话，并不是真的多么敬佩这件事。

    眼见柴进这个态度，郑飞心中一想就想出了缘由，

    像柴进这种从小养尊处优、蜜罐里长大的人，若要他玩玩黑道，混混江湖体验一把江湖大哥的感觉他自是非常的感兴趣。但若要他行那“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，体恤天下百姓苍生疾苦的事，恐怕这种“公子哥”就没啥兴趣了。

    所以，他才并没有像林冲那样的中下级军官，以及像张青、孙二娘、石勇那样的江湖草莽等体验过百姓疾苦的人有感触。

    不过这倒也无妨，郑飞本也没想用此来让柴进高看自己一眼，

    郑飞想定，立刻抱拳回礼淡淡的说道，“柴大官人客气了。”

    却不料，柴进突然面上闪烁一片，身子也向前一凑问道，“我有一事不明，不知可否请教一下？”

    郑飞一愣，“大官人请讲。”

    只见柴进紧紧盯着他，无比专注的问道，“听说你们……灭了歙州三大粮行家族？”

    郑飞心头顿时一惊！

    柴进居然知道？！他是怎么知道的？！

    但郑飞随即反应过来，不禁心底一叹，暗道看来岐山的起家根本原因已经不可避免的传扬了出来！

    不过这也难怪，就算自己保密工作做得再好，此事能瞒得过像林冲、张青、孙二娘、石勇那样的下层人物，但随着日子的久远，定会流露出去一些蛛丝马迹，也肯定是瞒不过像柴进这种耳目遍布天下的黑白两道都吃得开的大哥级人物的。

    郑飞也几乎在一瞬之间就醒悟过来，明白自己对这柴进的了解还是太肤浅了！

    这柴进，

    他真的只是那个水浒上那个只会花钱的“冤大头”吗？

    他可是大周世宗皇帝的后代啊！若非世宗皇帝英年早逝只留下那孤儿寡母被赵匡胤夺了江山，这柴进说不定现在就是坐于大统之位的皇帝！如今柴家即便没了皇位百余年，但堂堂正统皇帝之后的家族势力，又岂容小觑！

    只是此刻他如此问起三大粮行家族，莫非……他柴进与那三大家族还有什么联系不成？

    郑飞想到此处心头又是一惊，立刻神色如常的轻轻一笑道，“怎么？大官人与三大粮行……有交情？”

    柴进却轻轻摇了摇头，似是看出了郑飞的担忧，立刻笑道，“我与那三大粮行并没有什么关系，只不过与那其中的吕师囊有过数面之缘而已。我只是非常的好奇像三大粮行那种势力的家族，究竟是怎样被你们岐山给搞垮的。”

    哦……原来如此！

    郑飞笑了笑道，“柴大官人对这事很感兴趣？”

    柴进连连点头，“对，尤其是那吕师囊，乃是南方诸路响当当的江湖大豪，你们若只是搞垮了另外两大粮行我倒没什么兴趣，但对于他，我真是百思不得其解。”

    郑飞一笑，“既如此……，”

    郑飞对庞万春说道，“万春，你便把咱们岐山的所有经过都说与柴大官人听听，也当为大家尽个兴。”

    庞万春点点头，对着柴进抱拳一礼，便开始对着柴进及那几个人将事情的经过从黑店巧遇邓元觉开始娓娓道来……。

    但见柴进几人的表情，时而开怀大笑，时而一脸担忧，时而愤愤不平，又时而过瘾的连连点头。

    当然，庞万春也不傻，自是把那上百万贯的钱财与十几万石粮草的事隐了过去。

    终于，庞万春讲完了，

    庞万春朝着柴进抱拳道，“柴大官人，这便是我们岐山灭了那三大粮行的全部经过。”

    柴进过瘾的连连点头，“好，怪不得那三大粮行竟能被你们岐山灭掉，有你们岐山那群通天入地的好汉在，莫说是一个吕师囊，就是再加几个也不是对手。当然，这也是他吕师囊自作孽，自己断了自己的气数所致！”

    说到这里，柴进却又有些遗憾的说道，“只可惜，柴某却是遗憾没有机会见一见你们岐山的那位大头领，如此英雄人物却与我相隔千里，唉！”

    鲁智深与王进、庞万春听了都是哈哈一笑，

    柴进奇道，“你们这是……？”

    王进笑道，“柴大官人想见我们大头领？那还不简单。”

    柴进一喜，“此话怎讲？莫非……他也来沧州城？”

    王进一笑，“他呀，远在天边，近在……眼前！”

    柴进一愣，突然猛地反应过来，惊讶的看向了郑飞。