
    （求收藏，求红票，求评论，求建议，谢谢）

    柴进惊讶的看着郑飞，“你……你是？”

    郑飞轻轻一笑，抱拳道，“不才岐山大头领郑临风见过柴进柴大官人。”

    “啊呀！”柴进面色一喜站起身来抱拳道，“原来你就是大头领，我还以为……，失敬失敬！”

    郑飞也站起身来，抱拳笑道，“非是在下有意隐瞒，而是在下这颗人头当真值不少银子，不得不小心一些罢了。”

    二人重新入了座，柴进看了看鲁智深与王进，又笑着对郑飞说道，“柴某真是羡慕郑兄，竟能有如此好汉相助，也怪不得郑兄能灭了那吕师囊呢。”

    郑飞一笑，“柴大官人过奖了，天下只知我岐山，却难得有几个人知道郑某，哪像柴大官人仗义疏财之名名满天下，不知有多少好汉得过你的恩情，便是足不出户只需招收一挥便不知有多少好汉前来效力呢。更何况柴大官人还有丹书铁劵在手，皇帝之下无人敢动你分毫，哪像我等落草之辈，行走天下便得隐名改姓，如惊弓之鸟一般谨慎小心。”

    这马屁拍得柴进脸上笑意更浓，立刻摆手道，“郑兄过奖了，柴某惭愧，不过蒙荫祖德罢了。对了，不知郑兄亲临寒舍可是有事？”

    郑飞轻轻一笑，“无事，只是久仰柴大官人，特来拜访而已。”

    柴进心中顿时一愣，不由深深看了郑飞一眼，眼前的郑飞可是一个连吕师囊那等人物都能玩死的人。吕师囊有何种势力，他可是知道的，便是自己也难保能干掉他。尤其是从刚刚庞万春所讲的“故事”里，他已隐然感觉出了岐山山寨中目前是何等的将强兵壮。

    柴进立刻敏锐的意识到，郑飞是一个极强的“潜力股”！这样的人物能千里迢迢亲自前拜访他，柴进也是顿感面子极为有光。可俗话说的好，“无事不登三宝殿”，堂堂大头领能亲自前来，定是有要事想求，柴进也已做好了或给钱或给关系的准备，谁料……郑飞竟然说什么事也没有。

    柴进这下子可有点糊涂了，但他立刻“反应”过来，以为郑飞是碍于脸面还不好意思直说出来，随即又一笑道，“郑兄有事但请讲，柴某别的没有，几万贯还是拿得出的。亦或是郑兄在白道遇到了什么麻烦？柴某在官场还是认得不少人的。”

    唉，只能说可怜的柴进哪里知道郑飞心里的小算盘？

    郑飞此行一是为了武松，乃是要拐走武松。二是为了柴进，却不是要从他这里得到些什么钱财，其实只是想用他的嘴给自己“打打广告”罢了。

    郑飞现在最缺的是什么？钱粮？人才？都不是。有三大粮行的“无私贡献”，钱粮两三年之内都不缺。有鲁智深、邓元觉、林冲、庞万春、王寅、朱武等人相助，无论是后来的梁山泊还是方腊，精华都被自己挖走了，自是也不缺。

    郑飞现在最缺的就是声望！就像那宋江，之所以走到哪里都吃香，还不是名头响亮的缘故？而这柴进就相当于未来“微博”中的超级加V认证的超级大名人，若能从他嘴中狠夸某人，便是比郑飞再行几次开仓放粮赈济灾民所产生的宣传效果都要强！

    只要郑飞的声望能从柴进这里传扬出去，什么好汉还不是闻风来投，可比辛辛苦苦冒着生命危险走天下来得强多了！

    至于拐走柴进这事，郑飞可没傻没疯的，拐走他？那怎么可能！

    郑飞只需耐心等待即可，等着柴进“失陷高唐州”的那一天，等到那一天时，便由不得他柴进了！

    眼见柴进如此说，郑飞随即明白了柴进心中所想，心中一笑，面上立刻接着坚定的说道，“柴大官人多想了，郑某确实是早已仰慕柴大官人的威名，此行也确实只是前来拜访您，除此之外，别无他事！”

    柴进听了心中又是一愣，不由仔细又深深看了一眼郑飞，终于确信郑飞的确是没有跟自己在“客气”。

    顿时，柴进立刻发自肺腑的高兴起来！其实柴进是明白的，自己之所以在江湖上那么有名，还不是因为自己的地位和钱财？那些来投靠自己的人，哪一个不是或因惹祸而前来避难，或因走投无路而来混口饭吃，真正是因为自己的“声望”而别无所求前来找自己的真是少之又少！

    柴进对此很无奈，却也无可奈何。所以郑飞的这般表态，无疑表明郑飞是真正以发自肺腑的纯粹的敬佩前来拜访他柴进的，更何况，郑飞还是一方“枭雄”，柴进的心中怎能不感到无比满足的高兴？！

    柴进心下一片莫名的“感动”，端起酒杯朝郑飞道，“好！郑兄，干！”

    郑飞也一笑端起酒杯，“干！”

    ……，

    不一会，屋内突然传出来一阵开怀大笑，这笑声是那么的畅快，没有一丝一毫的虚与委蛇！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞几人与柴进几人又是一番真正痛快的畅饮自不在话下，

    这顿酒直从未时喝到戌时更响才作罢，

    众人也都是喝的酣畅淋漓，

    尤其是柴进，看得出他今日很是高兴，而且是那种真正的高兴！直到他喝得彻底醉过去，被一群家丁架走时手上还紧紧的抓着酒杯丝毫不放手。

    郑飞几人也好不到哪去，都喝得晕头转向。

    柴进府上的人又赶忙为郑飞几人安排了客房，

    郑飞只觉得自己晕乎乎的被人架着走了一段路，又进了一个房间，后来又躺在了一个软绵绵的床上，待被子往身上一盖，郑飞便彻底失去了直觉进入了梦乡……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    一声公鸡的打鸣声似乎是隐隐约约的自耳朵里传进脑海中，

    渴……好渴……，

    郑飞随即在昏睡中醒过来，只觉得嗓子如同冒火一般，口渴的要命！

    郑飞想起身，却是感觉四肢都像注了铅一般沉重，根本动弹不了分毫，

    唉，没成想居然喝了这么多酒，怪不得这么难受与口渴，看来想喝水是别指望了，忍一忍等酒醒了再说吧，

    郑飞只得用舌头舔了舔嘴唇，又用力咽下一口唾液，可那种口渴的感觉反而更强烈了。

    就在此时，突然有人道，“哥哥可是要喝水？”

    郑飞迷迷糊糊的一愣，随即反应过来，心中暗道原来屋中有人，只是这个声音怎么不怎么熟悉？不是庞万春吗？

    紧接着，一个人影就将郑飞自床上扶了起来，一只碗也凑到了郑飞的嘴边，

    郑飞的嘴一碰到碗中清凉的茶水，立刻不由自主的咕咚咕咚喝了起来，浑身直如久旱逢甘霖一般舒爽！

    一大碗茶水入了肚，郑飞满足的长舒了一口气，身上也渐渐恢复了些许的知觉，

    郑飞努力睁开眼睛，用迷迷糊糊的目光看向了那个喂自己喝水的人，

    只见他刚把一个大茶碗放在了点着蜡烛的桌上，刚好转过身来，

    郑飞这一眼望去，待看清了此人，身子便猛地一颤，酒意也立刻醒了大半！

    这人居然是……武松？！

    武松见郑飞正看着自己，立刻笑道，“哥哥醒了？可还要再喝一些吗？”

    郑飞这才反应过来，慌忙直起身子道，“呀，怎么是兄弟你？！”

    武松却是上前一步便跪在了郑飞的床前，抱拳道，“小弟昨日已经从我兄长那里得知了事情的详细经过，多谢哥哥救我兄长于水火之中，若不是哥哥拔刀相助，武松定要与我兄长人鬼两隔了！”

    说罢，武松便着实对着郑飞磕了三个大响头。

    郑飞赶忙下了床，努力稳了稳还有些醉意的脑子，然后立刻扶起武松来，“二郎兄弟不必如此，我们能救得大郎哥乃是天意，再带着大郎哥来了这沧州还能凑巧让你们兄弟团聚这也是天意！”

    武松感激点点头，又道，“对了，小弟听说杀害我大年兄弟的黄天霸乃是哥哥你让我兄长所杀的，对吗？”

    郑飞心中一动，看武松似乎没有生气的迹象，便点点头，“对。大年死的冤，我看大郎哥悲痛欲绝，便让大郎哥亲手结果了那狗贼的性命！”

    武松叹道，“兄长对我说起这事时我还不信，如今看居然真是如此！哥哥你有所不知，我兄长生性怯弱胆小，常被人欺，但刚刚对我说起那事时，竟无丝毫胆怯之色，我再观我兄长面相，竟自他的眼中看出来几分从不曾有的刚毅坚强之色，想来定是因为手刃仇敌之故而使得我兄长的性子有了脱胎换骨之变！小弟要为此再次感谢哥哥！”

    郑飞又一笑，一看此刻外面才不过刚刚有点破晓之色，不由奇道，“对了，二郎兄弟是何时来得我房中？”

    武松老老实实说道，“昨日我听完兄长的话后心中很是激动，想立刻前来感谢哥哥，但柴大官人正在招待哥哥，我等了许久，直到你们散了席才发现哥哥你已喝醉了，我便架着哥哥来到客房，本想接着离开待明日哥哥你醒了酒再说，但一看哥哥喝的那么醉，深更半夜的若没个人照顾恐怕不行，小弟便自作主张留在了哥哥屋里，刚刚哥哥要水之前小弟正一直趴在桌上睡觉。”

    郑飞听了心中骤然升起一股感动，同时又不禁心头一跳，暗道这岂不是一个送上门来的机会？

    郑飞想定立刻正色对武松道，“兄弟你竟如此忠厚，如你不弃，我愿与你结为结义兄弟，不知你意下如何？”

    武松顿时一喜，“哥哥救我兄长，便如我兄长一般，我愿意！”

    郑飞心中大喜，“好！咱们明日摆好祭品便结拜如何？”

    武松用力点点头，“好！”

    二人哈哈相视一笑，

    郑飞又道，“对了，兄弟你已与大郎哥重逢，不知日后有何打算？”

    武松连想都未想便道，“我已跟兄长商量好了，便在沧州城开个炊饼店，好好过日子！”

    郑飞心中一颤，立刻苦笑一声，

    不是吧？！你要开炊饼店？那我还怎么拐得走你？

    这……唉！！！