
    （诸位朋友若是对本书往后的发展有什么建议，欢迎留言讨论）

    武松！他竟是武松！

    郑飞心中猛地一惊，立刻猜出了这汉子的身份！暗道一声怪不得此人竟能硬抗鲁智深，原来他就是武松！

    如今再细细一看武松的相貌，但见身躯凛凛，相貌堂堂。菱角分明的脸上，一双虎目射寒星，两弯浓眉如刷漆。强健的体魄似蕴藏着无穷的虎豹之力。果然如水浒所言一般，有万夫莫敌之威，千丈凌云之气！

    只见武松跪倒在武大郎身前，又惊又喜的抱拳道，“哥哥，你咋来了这里？”

    武大郎把眼一擦，微微颤抖的双手一把抓住武松的手，似哭似急的说道，“兄弟呀，你可知你惹祸逃走之后，哥哥我吃了多少苦？更是差点把命都丢了呀！”

    武松浑身一震惊道，“什么！是谁要害哥哥的性命！”

    武大郎长叹一声，“一言难尽！我出来逃难，却不成想在此地见到了兄弟你，真是天可怜见我受苦受难。对了，兄弟，就是这位郑兄弟救了我，还不快谢他救命之恩！”武大郎说罢一指郑飞，

    那武松看看武大郎，又看看正对着自己微笑着的郑飞，真是又惊又楞，心中暗道这人不是柴大官人的“仇敌”吗？怎一眨眼的功夫就成了自己哥哥的救命恩人？

    武大郎见武松只是愣在那里，面色一沉气道，“武松，你怎还不拜？可是我这当哥哥的性命你全然不在乎了？”

    武松这才反应过来，心中暗道既然自己大哥说此人是救命恩人那定是有原因在里面，大哥让我拜我便拜就是了，过会再找哥哥问个清楚！

    武松想定，立刻调转方向，朝郑飞抱拳道，“多谢这位哥哥救我大哥性命！请受武松一拜！”说罢便要拜，

    郑飞已抢先一步上前托住武松，笑道，“原来壮士便是武松，我等久仰大名！大郎哥之事不必挂在心上，路见不平拔刀相助自是我辈本分！”

    郑飞扶起武松，又上下打量一番，眼见武松这魁梧的体魄，心中更是欢喜，直看得两眼冒光。

    武松一听郑飞刚才说得那般磊落，心中已升了几分敬意，赶忙抱拳道，“不知哥哥如何称呼？”

    郑飞抱拳回礼笑道，“我叫郑飞，只是个江湖无名人物。”

    说罢，郑飞转身对鲁智深等人笑道，“诸位兄弟，咱们苦寻不着的武松兄弟就在这里！还不快来相认。”一边说着，郑飞一边偷眼一瞧那柴进，只见柴进正满脸惊奇的看着这边，

    郑飞心中又是一动，待鲁智深等人来到近前便高声为武松介绍道，

    “这位是五台山文殊院智深哥哥，本名鲁达，乃延安府提辖官，出家之后人送外号‘花和尚’鲁智深便是他！”

    一边说着，郑飞的眼角一边偷偷观察柴进，果然就见柴进似是一惊，立刻看向了鲁智深，虽看不清柴进是何表情，但也可想而知了。

    郑飞心中不由偷笑一声。

    而武松听了之后面色也是一惊，赶忙朝鲁智深抱拳道，“我道怎不敌哥哥，原来哥哥就是‘花和尚’鲁智深呀！小弟久仰哥哥大名！”

    鲁智深哈哈一笑抱拳道，“当初听郑老弟说起你的本事洒家还不信，如今一见果然厉害，刚刚那一拳洒家若不是占着块头大的便宜，说不定还要输你三分呢！你这朋友，洒家交定了！”

    郑飞又一指王进高声道，“这位王进哥哥乃是东京汴梁八十万禁军前棍棒总教头。”

    那边柴进又似是一惊，立刻看向了王进。

    王进朝着武松抱拳一笑，“幸会！”

    武松也赶忙抱拳道，“幸会！”

    郑飞又一一介绍了庞万春与小岳飞，

    武松一一抱拳结交之后看了看武大郎，快速思索一番便转身走向柴进，来到近前一脸愧疚的朝柴进抱拳道，“柴大官人，这几位是小弟哥哥的救命恩人，小弟只怕……不能帮您了。”

    柴进点点头，“二郎兄弟无妨，我知你为难之处。”

    武松感激的点点头，又转身走到武大郎身前道，“哥哥，且跟小弟去边上说个清楚。”

    原来武松已决定既不帮柴进那边，也不帮武松这边，而要脱身事外。

    不过这也的确是武松目前最好的选择了。毕竟两边人对他都有恩，当是帮谁也不是。

    武大郎一脸为难的看向郑飞，郑飞则对他点头微微一笑，武大郎只得叹了口气随着武大郎往边上走去。

    郑飞转头看向柴进，只见柴进也在看着他，郑飞抱拳一笑，“敢问阁下可是柴进柴大官人？”

    柴进抱起拳回道，“正是柴某。”

    郑飞高声道，“久闻柴进柴大官人热情好客仗义疏财，就是不知大官人是否也是黑白分明赏罚有道。”

    柴进道，“此话怎样？”

    郑飞道，“我等久闻大官人美名特来拜访，谁料竟遭大官人府上之上出言羞辱，出手伤人却是我们不对，可也是被逼无奈的自卫之举。”

    柴进脸色一沉，看向站在一边已经变了脸色的洪教头问道，“洪教头，此话当真？！”

    洪教头赶忙道，“大官人别听他胡说，我怎么可能……，”

    郑飞冷哼一声高声打断道，“大官人尽可把今日守门之人唤来一问便知，当然，前提是他们要说实话。”

    洪教头面色又一变，刚想解释，

    柴进已转头对旁边问道，“今日是谁值守？速速唤来！”

    一人应声转身便走，

    不一会，便见那人领着两人来到柴进身前，那两人立刻恭声朝柴进道，“大官人。”正是刚刚在门前守门，后又进去通风报信的那两名家丁。

    柴进问道，“刚刚到底发生了什么事？如实道来！”

    那两名家丁对视一眼，都小心的看向洪教头，却见洪教头正瞪着眼睛盯看着他们，那二人心头一惊，脸上顿时闪过一片犹豫，

    柴进看在眼中，心中已经猜到了几分，冷哼一声道，“说！若有半句谎言，定罚不饶！”

    两名家丁又对视一眼，在柴进与洪教头之间终于做出了正确的选择，其中一人立刻恭声对柴进道，“大官人，那几位前来拜访您，我们问清他们是江湖人物，便想进去向您通报，后来在门前遇到了洪教头，洪教头一听这几位的身份就拦下了小人，后来……后来就说……，”

    柴进冷冷道，“说什么？”

    那家丁道，“说……说他们这种没本事的江湖人物就不要来大官您这骗吃骗喝了。”

    柴进的脸色又一沉，继续道，“这是常用的事还是仅此一次？！”

    那家丁低头小声道，“常……常有的事。”

    柴进冷冷看向了洪教头，

    洪教头两腿一软赶忙跪在地上，“大……大官人，您听我解释，我也是想帮您……，”

    柴进冷哼一声，“你说人家没本事，没本事怎把你打成这样？究竟是人家没本事还是你自己井底之蛙？连‘花和尚’鲁智深这等人物你都没听说过，你这顿揍挨得也不冤！”

    洪教头的脸色唰的就变红了，跪在那里支支吾吾的也说不出个所以然来，

    柴进又道，“我最近常听说你目中无人，一有机会便欺凌新来投靠我的兄弟，前番武松刚来时你已经挨过一次教训，我本以为传言有误并不曾信！如今一看，你果然还是屡教不改！而且还不知有多少江湖朋友已被你羞辱而走！我柴进好不容易积攒起来的名声怎容你如此败坏！你走吧，我这里庙太小，容不小你这等人物！”

    洪教头浑身一颤，极度不信的看向柴进，却见柴进冷着脸根本不看他一眼。洪教头又赶忙求救似的看向旁人，但众人都是把头撇向一边，就算是他教授出的那群护院也都故作不知的低下头去。甚至还有人正用幸灾乐祸的目光看向他。

    洪教头这才明白，自己真的是被逐出柴府了。

    一瞬间，洪教头猛地站起身来，只见他用恶狠狠的目光看了柴进一眼便重重的冷哼一声，推开众人就不知去了何处。

    柴进轻轻一叹摇了摇头，他早就听过这洪教头诸多恶习，只是一直碍于情面不曾动他。其实今日一听到门前有事，而主角又是那洪教头，他便猜到了几分缘由，如今只不过是借着这个机会将他逐走罢了。

    当然，旁人自是不知道柴进的真实想法的。

    柴进又抬头对郑飞歉意的一笑抱拳道，“柴某管教无方，让诸位见笑了。”

    郑飞抱拳回礼道，“大官人赏罚分明，郑某佩服！”

    柴进又道，“若不嫌弃，请进我柴府一聚，柴某把酒赔罪如何？”

    郑飞一笑，“赔罪不敢当，这酒，我等本来就是想找柴大官人讨一杯吃吃的。”

    柴进哈哈一笑，闪身道，“请！”

    郑飞道，“请！”