
    （为了能让剧情更合理一点，203更的结尾稍微小改了一下，不好意思。）

    只听得门内传出一声极为不满的话，接着就见刚刚才进去通报的那家丁先一脸忐忑的走了出来，他身后还跟出来一人，乃是个年约三十左右的汉子，头戴一顶方头巾，正一脸的不满之色。

    还待在门外的那家丁见了他立刻恭敬的称道，“教头好。”

    那被称作“教头”的人面无表情的点点头，接着就把眼上下打量一番郑飞几人，态度极为傲慢的说道，“你们有什么事？为何要求见我家大官人？”

    郑飞心中一动，立刻从这两名家丁的表现上看出此人应该是柴进府上什么人物，便抱拳一礼客气的说道，“我等久仰柴进柴大官人美名，特来此拜访柴大官人。”

    那人却只是把手背在身后，也不还礼，又冷冷问道，“哦？那你们是谁？可是江湖成名的人物？”

    郑飞听了不由一笑，心中暗道看来这柴进果真喜欢结交江湖人物，无论是那两名守门家丁还是这个所谓的“教头”都要问前来拜访柴进的是不是什么江湖人物。尤其是这人，还要问是不是“成名”的江湖人物，难道不成名的江湖人前来拜访那柴进就不愿意接见吗？

    郑飞那岐山大头领的身份自然不能随便说出来的，一是以免引来什么不必要的麻烦，二来自己的名号柴进也不一定听说过。

    郑飞想了想便一指鲁智深道，“我不是什么人物，但这位乃是五台山文殊院智深大师，人送外号‘花和尚’，劳烦阁下进去通报一声吧。”心中同时暗道，以“花和尚”鲁智深的大名，那柴进听了应该能现身出来吧。

    却不料，那人听了这话居然立刻面目表情的摇摇头，“‘花和尚’？智深？没听说过有这号人物。”

    郑飞一愣，暗道这人怎如此孤陋寡闻，你没听说过可不代表你家主人柴进没听说过吧！但也只能无奈的笑笑，又道，“便请阁下尽管进去通报一声就是了，柴进柴大官人听了我哥哥的名号，自然会出来相见的。”

    那人却依旧把头一摇，一脸不耐烦的嚷道，“通报便不用了，今日我家大官人不便见外人。你们走吧！”

    便是郑飞再不想生事，在这人连番的无礼态度对待之下，此刻心中也已升起来几分的不满，但依旧努力控制着情绪一指站在边上那两名家丁道，“可是刚刚那两位……，”

    那人继续不耐烦的嚷道，“我说不方便就是不方便！”

    郑飞心中又是一怒，已经看出这人分明就是故意刁难，明明可以进去通报，但他仅凭自己一己之愿就横加阻拦，他若每日都守在这里，岂不是意味着自己无论怎样都无法见到柴进了？

    郑飞继续压着心中的不满问道，“那请问阁下，我等何时再来拜访柴大官人方太方便？”

    那人居然是冷笑一声，“何时方便？何时都不方便！”

    郑飞脸色立刻一沉！却也依旧不好发作，毕竟初次前来拜访柴进，若是因为这种难缠小鬼再与柴进惹出什么不快来就得不偿失了！

    那要怎么办才好呢？算了，不要与这种小人计较，再讲讲道理吧！

    郑飞想定，又努力压了压心中的怒意，还朝已经处于爆发边缘的鲁智深和王进使了个眼色稳住他们，这才又对那人说道，“请问阁下尊姓大名？”且看看他是不是什么听说过的人物再行定断吧。

    那人傲慢不逊的回道，“我乃洪齐天，承蒙江湖朋友看得起，送了我一个外号，‘无敌拳’便是！现任大官人府上棍棒教头！”

    哦……！

    郑飞先是一愣，接着心中顿时全都明白了……！

    我道此人怎如此无礼难缠，原来是他呀！

    他？他是……？

    教头……姓洪……洪教头！

    此人不是别人，正是在林冲被刺配流放来到沧州，初次来拜访柴进时，那个一出场便态度倨傲无礼，对林冲百般无礼轻视，更是出言羞辱，后便被林冲教训了一顿，一棍扫倒的洪教头呀！

    这洪教头自持会点功夫便目空一切，妄自尊大，看不起这个看不起那个，自以为来投奔柴进的除了他就都是骗吃骗喝的，到最后被林冲只一棍便撂翻在地，堪称水浒第一大自取其辱之人，后眼见无颜再留在柴进府上便可耻的出了柴进庄园，从此不知去了何处。

    郑飞心中冷冷一哼！真没想到自己与林冲一样，初来拜访柴进就碰见了此人，而且此人还是那么一副自大自狂的死德性！

    郑飞知道是他，便不愿再多客气，冷冷道，“柴进柴大官人仗义疏财之名天下远扬，我等慕名而来又不曾失礼，不知洪教头为何阻拦？”

    洪教头冷哼一声，面上轻蔑一笑，“实话告诉你们！我家大官人名满天下，天下人也都知他好习棍棒仗义疏财，却是英雄好汉来得不多，倒引来不少依草附木之徒，白白骗我家大官人酒食钱米，大官人生性豁达不做计较，我可是早已看不下去！劝尔等若无几分真本事的话，还是速速离去的好，莫为那点酒米丢了脸皮！”

    这人说话怎如此难听！分明就是在辱骂郑飞等人是骗吃骗喝的江湖骗子！

    便是郑飞再不想惹事也是心中滕然升起一股怒火！

    “放你娘的狗屁！”

    只听一声大喝，原来是鲁智深听了这话已是勃然大怒！一步便上前朝那洪教头而去，郑飞想拦已然来不及了。

    就只见鲁智深挥起一拳就直朝那洪教头而去！

    洪教头眼看鲁智深这直来直往的“毫无技术含量”的一拳朝着自己袭来，眼中又闪过一丝轻蔑，立刻两手直朝鲁智深抓去，竟想与鲁智深硬抗！

    其实说实话，他这一手应战也不算失败，倒也能看出他的确会几下子功夫，

    只可惜……他不认识鲁智深，自然也不知道，自己面对的是一个什么样的人物……。

    砰！！！！

    就只听一声沉闷的响声！

    无比惊讶的表情也定格在了洪教头的脸上……，

    只见洪教头的两手的确抓在了鲁智深的胳膊上，可即便如此，鲁智深的拳头依旧如一颗重型炮弹一般完全无视前方一切的阻挠，直直的一拳便打中在洪教头的肚子上！

    洪教头顿时两腿离地，竟像个皮球似的一下子自鲁智深的拳头上往后弹出，一下子撞在背后的大红门之上又重重的摔在地上，捂着肚子在地上浑身打着抽搐，发出阵阵如蚊子哼哼的痛吟声，就像是一条死狗一般！

    那两名家丁吓得一声惊叫，惊恐的看了一眼郑飞与鲁智深便“嗷”的一嗓子争前恐后的冲进大门内，一边跑一边大喊，“快来人啊！洪教头被打死了！快来人啊……洪教头被打死了……！”

    郑飞撇撇嘴，摇头看着躺在地上的洪教头，眼中尽是鄙视，只能暗叹为何这世上会有这种天生就喜欢丢人现眼自取其辱的家伙？

    紧接着，就有两人来到郑飞的身边，一脸不解的看着那洪教头，正是庞万春与小岳飞。

    鲁智深回过头来，有些愧疚的看着郑飞道，“兄弟，你看……洒家实在气不过……会不会耽误了你的事？”

    郑飞毫不在乎的一笑道，“没事哥哥，是这人无理在先，哥哥怎能受这样的气！不过……假若那柴进也是不分青红皂白的话，那此人……我不交也罢！”

    王进看了一眼柴府的大门道，“老弟，咱们是走还是……留？”

    郑飞道，“咱们若是走了，便真成了咱们理亏了。王哥，万春，岳飞，你们回去马车边上护住武大哥与嫂嫂，这里便交给我和鲁大哥吧！”

    王进面色一惊刚要说话，

    郑飞又一笑，“去吧，没事！若有事你们再来帮忙也不迟。”

    王进只得点点头，便与庞万春和小岳飞一起朝马车走去。

    他们刚到马车边上，正与一脸惊讶的武大郎和潘金莲解释的时候，

    突然，

    一阵乱糟糟的脚步声和吆喝声自柴府大门内传出，

    众人转头一看，

    就见自门内突然冲出来十几条手持棍棒的汉子将郑飞和鲁智深围在当中！