
    （求收藏，求红票，求评论，求建议，谢谢）

    武松眼见郑飞面色似有不对，急忙问道，“哥哥你怎么了？”

    郑飞勉强挤出一丝笑容道，“哦，没什么，还没醒过酒来罢了。”

    武松点点头，却是打了一个哈欠，

    郑飞见状笑道，“兄弟你为了我一夜没睡好，现在我已经没事了，兄弟你也去睡会吧。”

    武松想了想，转头看了一眼外面，但见外面也越来越亮了，便转过头来抱拳道，“既如此，小弟就去了，哥哥你再睡一会吧。”

    郑飞笑着点点头，

    武松便一转身走到门前拉开门走了出去又轻轻的为郑飞带上了门。

    郑飞看着武松的身影消失在视野中，脸上的笑容迅速的褪去，脸色也冷冷的阴沉下来，

    唉……！郑飞心底一叹，都怪自己竟把这茬给忘了！

    自己光想着带武大郎给武松当个见面礼，却忘了等他们兄弟俩真见了面会出现什么样的结果，就好比现在，自己最不想看到一个结果便出现了，武松竟要和武大郎一起在沧州开炊饼店！

    这武大郎既是武松的大哥，还是把他辛苦拉扯大的“父亲”，所以武大郎是武松最敬重的人，他武大郎要在哪里，则他武松也定会跟去哪里。

    唉，谁成想到自己救了武大郎之举竟是一把双刃剑，自己既靠他与武松建立了交情，还成了结拜兄弟，却也因他可能使得自己拐走武松的计划而告吹！

    “要是没有他就好了……，”郑飞想到这里心头猛地一跳，一个念头立刻跳了出来，“自己要是把武大郎给……！”

    不行！

    郑飞心头猛地一颤！

    绝对不行！

    自己要是那么做了，又与自己最看不起的诸多小人有何区别？！

    郑飞摇摇头，彻底将那个邪恶的念头抛出脑外，然后慢慢走到床边一下子躺在床上，将身子完全舒展开，接着那点剩余的酒劲，郑飞很快便又有了几分睡意，

    很快的，郑飞的呼吸开始慢慢平稳悠长了，

    在郑飞即将进入梦境的一瞬间，

    只有一个念头在脑海中回荡着……我了个擦……逼急了老子……直接五花大绑绑走你们……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    太阳升起后，鲁智深、王进、庞万春、小岳飞等人先后在柴府家丁的引路下找来了郑飞的房间，

    众人一起吃过早饭不久，柴进也寻到了这里，

    郑飞与柴进又是一番亲切而友好的交谈，

    又过了不久，武松与武大郎也来了这里，

    郑飞便把要与武松结拜之事说了出来，众人听了自然都是极为的欣喜，

    柴进也立刻派人摆上了祭品，

    便在郑飞房间前的小院里，在柴进、鲁智深、王进等人的见证下，郑飞与武松行了结拜之礼，从此同样成为了不求同年同月同日生，但求同年同月同日死的兄弟。

    郑飞心里自是极为高兴，暗道无论如何，自己与武松的关系反正是铁了，而且与柴进也顺利了建立了交情，还为王进讨到了潘金莲做媳妇，此行无论怎么算都是收获颇丰。

    说到这里，有一个细节不得不提一提，当武松终于与潘金莲见上面时，郑飞特意留意了一下这两人的反应，但见武松神色如常，只是恭敬的叫潘金莲一声“嫂嫂”。而潘金莲也只是淡淡的应了一声，接着便把自己所有的目光锁定在了自己身旁的丈夫王进的身上，目光依恋而满足。

    郑飞的心也终于完全放了下来，看着原本的一场人间悲剧就此彻底烟消云散，郑飞的心中还不由感到一丝淡淡的得意与满足。

    书归正传，

    郑飞又托柴进为武大郎在沧州寻得一个好地方给他开炊饼店，

    这等小事对柴进柴大官人而言还不是小菜一碟？

    柴进立刻吩咐人去办，便只用了不过一个时辰，就有回信传来说在沧州城城中恰巧有一间铺子还空着，

    众人当即一起前去，到了地方一看，发现那铺子果然是个好位置，不但位于全城最繁华的地段，人来人往极为热闹，便是后院也是各种家什也都一应俱全，只需打扫一番便可立马开工营业。

    众人都很满意，却只有武大郎不愿意，从武大郎扭扭捏捏的为难样里，郑飞立刻猜出了武大郎的为难之处，

    你道为何？却是还能为何？这店铺位置这么好，武大郎还不是怕租金太贵？

    郑飞一笑，也不言语便悄悄将那店铺的所有者拉到了一边。

    待武大郎再找到那人问起租金时，那人已心满意足的一指郑飞道，“阁下去找那位谈吧，我这铺子已经卖给他了。”

    武大郎与武松皆是一惊，就见郑飞哈哈一笑对武大郎道，“哥哥你便安心在此开店便是，这铺子从此改姓武了！”

    但武大郎哪里肯受，自然是一番推脱，

    郑飞又劝道，“我已与武松结为兄弟，你便从此也是我的哥哥，哥哥用小弟这店又有何不可？”

    但武大郎还是不肯受，郑飞无奈，最终只得说，“这店铺还是我的，我便租给你用总可以了吧？”

    武大郎这才点了点头，

    郑飞便苦笑着随口说了个白菜价的租金，武大郎原本还不愿意，但眼见郑飞确实是真心实意，也只好应了下来，

    这一幕幕落在武松眼中，对郑飞的感激之情自是又重了许多！

    从此，武氏炊饼店正式在沧州府开张了！

    郑飞眼见闲来无事，也禁不住柴进的一再热情想留，便与鲁智深几人住进了柴进的庄园，

    众人从此白日里在柴进庄园中与柴进切磋武艺，

    晚上又与柴进及他庄上之人开怀畅饮，这日子过得真是好不痛快！

    这日子直把武松看得眼馋不已，只是他却不得不“困在”武大郎的炊饼店里帮忙，

    只有抽空得闲的时候才能赶去柴进那里与郑飞几人相会过把瘾。

    这一幕落在郑飞眼中，却令他心头不由一动，一个办法也升起在了心头。

    眨眼间，时间便到了九月中旬，郑飞几人也足足在柴进府上住了快一个月了。

    这一日，武松前脚刚离开武氏炊饼店去往柴进府上，武大郎正在店里忙活着教给一个新雇的小伙计做炊饼时，一个人突然走进了炊饼店，

    武大郎头也没抬随口说道，“炊饼还未出炉，请客人过会再来吧。”

    但那人却既没吱声也没动，

    武大郎奇怪的抬头一看，立刻惊喜道，“呀，兄弟你来了。”