
    （求收藏，求红票，求点击，求评论，谢谢）

    郑飞翻身上了李府的高墙，迅速往里一看，只见府内墙下乃是一片花园，府内院内也并没有什么人，

    如此正好！

    郑飞立刻跳了下去，落在草地之上，又迅速将身子彻底压低在草地上便开始一动也不动的观瞧起院内的动静！

    又足足过了大约五分钟的时间，突然听到一声重重的咳嗽声在院外响起！

    郑飞听了心头一跳，顿时放下心来，

    这是自己刚刚跟武松和庞万春事先商量好的暗号，表示自己刚刚翻墙进院并未被人发现，至少，并未被那些被林衙内派来此地把守着前后门的人察觉。

    郑飞自草地上直起身子，立刻顺着墙根快步往府内行去，

    郑飞也不知道那李家姐妹如今正在何处，只能小心的一个屋子一个院子的仔细查探，

    但接连穿过两个院落竟连一个人影都没看到，院子中也是一片杂乱，显然无人关照已久。

    郑飞心下不由一奇，暗道这李府也不小，怎么连个下人都没有？

    突然，一阵脚步声和说话声自前面的一个拐角处响起，

    郑飞赶忙一翻身藏在行廊的侧边，

    脚步声渐渐近了，还有说话的声音响着，乃是女人的声音，

    郑飞屏住呼吸努力听着，只听乃是两个女子的声音，

    “唉，二小姐又没吃东西。”

    “是呀，这都三日了，二小姐眼看着一天比一天憔悴，原本水灵灵又精灵古怪的一个人，现在都……，唉！”

    “如今这李府前后门都被那些人围着，我想出去给二小姐买些她喜欢吃的东西都不敢出门，我一出去，他们就跟着，好吓人的！”

    “那帮天杀的！早晚遭报应！只是这李府如今就剩咱们几个了，咱们都是下人，就算想帮大小姐与二小姐也帮不了……，要是老爷还在就好了，就算老爷不在，大姑爷在……，”

    “嘘！千万别提他！被大小姐听到又该伤心了！”

    “嗯……，”

    声音渐渐远去，后面的就听不清了，

    郑飞翻身又跃上廊坊，看了看那两个丫鬟消失的方向，暗道她们刚刚说的二小姐应该就是李洛灵，而且她们既然是从那个方向来，也就是说……，

    郑飞想定，立刻转身朝着她们刚刚来时的方向快步走去，

    过了那个拐角，又往前走了一段路，又过了一个拐角，再一过去，便见映入眼帘的乃是一排房间，

    郑飞隐身拐角后仔细观察了下，确定房前无人后便快步来到那排房间前，低身躲在窗下，悄悄挪动步子挨个听起各个房间里面的动静，

    第一个房间，没有任何动静。

    第二个房间，也没有任何动静。

    第三个房间……，里面竟传出来低低的抽泣声！

    郑飞停下步子，将整个身子用力贴到墙上，仔细倾听起里面的声音，

    听着听着，郑飞便听出来，这间屋里不是一个人在抽泣，而是两个人！

    “姐姐……，”一个女子虚弱的声音响起，“姐姐，我好怕……。”

    “妹妹，别怕，无论如何我都不会让你身陷火坑！”另一个女子的声音也接着响起，语气虽是哭腔但却异常的坚定，

    是李清照！

    虽然过了这么久，但郑飞还是一下子就听出了第二个女子的声音就是李清照的声音！

    那第一个女子……难道就是李洛灵？！

    她……她的声音怎如此的虚弱嘶哑！哪里还像自己脑海中那个银铃般的悦耳动听的声音！

    郑飞立刻伸出一根手指沾了些口水，悄悄在窗纸上戳了一个洞，起身从纸洞里往里瞧去，

    只见这乃是一间闺房，

    一个女子正躺在床上，躺在坐在床头的另一个女子怀中，

    看着那两个熟悉而又陌生的身影，郑飞的心头顿时一沉！

    果然，躺在床上的是李洛灵，而坐在床头的不是李清照又是何人？

    但她们两个的样子……哪里还有半分不久之前在东京初遇时的神采？

    只见李清照的眼睛微微红肿着，一看便是经常哭泣所致，她那原本就消瘦的身影如今更又是消瘦了许多，

    李洛灵……那还是李洛灵吗？

    此刻躺在床上的那个脸色苍白面容憔悴如遭了大难的女子真的是那个机灵调皮的李洛灵吗？！

    郑飞的心头骤然一痛！

    她们姐妹究竟是遭受了何等的苦难才会变成这个样子！！！！

    只见李洛灵虚弱的朝着李清照笑了笑，“姐姐不要安慰我了，现在……又有谁能帮得了咱们姐妹俩？”

    李清照擦了擦流着泪的眼睛，努力展颜一笑道，“妹妹别担心，我定会想出办法来的，不过在此之前，洛灵你先把饭吃些吧。”

    李清照伸手端起床边一张方凳上的一只碗，碗中好像是米粥，

    李清照端着碗，用勺子舀起一勺粥送到李洛灵的嘴边，但李洛灵却摇了摇头，“姐姐，我吃不下……我也不想吃，就让我变成个鬼的样子也好，说不定也能吓跑了他。就算不能……我便饿死也别让他得逞！”

    李清照脸上闪过一丝心痛之色，急忙道，“傻丫头，别说这种傻话……，”

    李清照语气一顿，似是做出了什么决定的继续道，“姐姐一定会想办法的，小妹你放心！”

    李洛灵苍白憔悴的脸色一愣，似是想起了什么似的急忙道，“姐姐，你……你莫不是要去求那人？！”

    李清照慌乱的把头侧向一边，挤出一丝笑容道，“不会的，你……你不用管便是。”

    “不！”李洛灵虚弱的急道，“不行，姐姐，你莫为了我……，我便是死也不愿你再去找那姓赵的！”

    李清照眼见李洛灵如此激动，急忙道，“好好，我不去，我不去还不行吗？但……你得先吃些粥我才答应你！”

    说罢又将粥凑到了李洛灵嘴边，李洛灵的眼圈一红，无比心疼可怜的看了一眼李清照，终于点了点头，张嘴喝下了这勺粥，

    李清照见李洛灵终于开始吃粥，面色顿时一喜，又舀起一勺粥刚要往李洛灵的嘴中送，

    却听李洛灵一声幽幽的叹息道，“姐姐，此时此刻，要是……要是那个人在就好了，他一定能有办法救咱们姐妹的。”

    却不料此话一出，李清照的脸色顿时就是一变！

    只听她恼道，“小妹，莫要提那个无耻的淫贼！”