
    （意外大醉而归，这更写得乱七八糟，朋友们请见谅。）

    政和四年，九月二十五日。

    五匹马，一辆马车出现在黄河边上，

    正是已经离了沧州七日的郑飞一行人，

    郑飞抬头看了一眼河对面隐隐露出身影的一座城池，问向了坐在马车前面的王进，

    “王哥，前面是什么地方？”

    王进也抬头看了一眼，快速思索一番便道，“前面好像是齐州。”

    齐州？

    郑飞听了心中不由一动，暗道原来是到了济南了，

    郑飞在前世穿越之前乃是山东人，虽不是济南人，却因家乡离省城很近，经常去济南游玩，也对济南的历史多少了解一些，故才知道济南曾叫做齐州。

    真是没想到从沧州直接回歙州还要路过济南，

    不过这样也好，既然济南是郑飞在前世极为熟悉的一座城市，如今既然已经回到了千年之前，这种特殊的“故地重游”的滋味可不是什么人能品尝到了，郑飞也是想去看看，这千年之前的济南是个什么样子。

    旁边小岳飞见郑飞看着那齐州不知道正在想着什么却是想得那么入神，不由奇道，“郑师父，你在想什么呀？”

    郑飞回过神来对着小岳飞一笑，“岳飞，想不想去齐州看看泉水？”

    小岳飞又奇道，“齐州泉水很多吗？”

    王进一笑回道，“据传齐州城内大街小巷遍布泉眼，一年四季泉水喷涌不歇，乃有泉城之美称。”

    小岳飞眼中一亮，对郑飞说道，“天下还有这样神奇的地方？郑师父咱们去看看吧。”

    郑飞笑着点点头，一指齐州的方向道，“走！去齐州！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    时至午后，郑飞几人将马匹车辆在客栈之下交给小二安排好，众人便有说有笑的上了二楼的雅座，

    众人自从进了齐州，虽只是一路漫无目的的在齐州城内乱跑，也仅仅两个时辰的时间，却在这一路之上遇到了四五处大大小小的泉眼，品尝一下，滋味都是甘甜可口，在这晚夏的闷热中饮上一些端是令人神清气爽！

    此刻众人都逛的乏了，恰巧又看到了这个颇为气派的酒楼，众人便上了这酒楼要尝尝这齐州的特产名吃。

    众人上楼一看，只见这二楼上已坐满了不少桌，恰巧还有一个靠窗的大桌子还空着，众人便走了过去，

    刚一落座，便有一个店小二一声招呼满脸堆笑的走到桌前道，“诸位客人想吃点什么？”

    郑飞笑道，“便是齐州的名吃尽管上来，莫要在乎银两！”

    店小二面色一喜，立刻笑容满脸的点点头便赶忙转身朝楼下走去，

    鲁智深、王进、武松等人都在闲聊着，

    郑飞则只是看着窗外，依靠着几处自然千古不变的自然景观，靠着前世对济南的记忆依稀辨认着济南城的样貌。

    “那里应该是千佛山吧，嗯，底下应该是经十路，却不知现在是什么地方。”

    “那里应该是山师的方向，美女如云的地方哦……。”

    “还有那里，应该是大明湖的位置，现在逛大明湖总不会再收门票了吧……。

    郑飞正饶有兴趣的将前世的济南与今世的齐州做着历史的交汇时，

    突然，一个声音传进了郑飞的耳朵，

    “……你们听说了吗？林衙内逼婚的事！”

    “嗯？有这事？速速说个清楚！”

    郑飞听了心头也是一跳，转头一看，原来是在自己这桌的旁边正有一桌人正在喝着酒，刚刚那两句话应该就是从这桌传过来的，

    郑飞听了也是颇为好奇，耳朵立刻竖了起来，仔细听起了那边的动静，

    紧接着，那边的声音又传了过来，

    “你们果真是还不知道呀，啧啧，也不奇怪，也就是这两天的事，林衙内是谁你们总该知道吧？”

    “那还能不知道？！齐州能称得上衙内的除了林知州家的衙内还能有谁？”

    “对，就是他！”

    “这林衙内可是咱们齐州鼎鼎有名的花花公子啊，莫不是这次又有哪家的姑娘被他看上了眼？不过……这倒是怪了，他若强抢个民女我还信，你若说他成亲……我就有些不信了，就他还能想着成亲的事？难道是林知州也知道林衙内玩的太过火了，准备给他成个亲收收他的心？可干嘛要逼婚呀？！”

    “张兄你只说对了一半，林衙内这次逼婚除了有他爹林知州的意思，也是必须靠着成亲才能抱得美人归，所以才只能用逼亲这种法子。”

    “王兄呀，你可把我给说糊涂了。什么成亲又什么逼婚的，这到底是怎么回事？”

    “我就知道你们得糊涂，且听我细细道来。你们知道这次林衙内是看上了谁了吗？”

    “谁？”

    “李家的二小姐！”

    “李家？哪个李家？”

    “说出来得吓死你们！是……大明湖畔的那个李家！”

    “呀！居然是他们家！那李家大小小姐的确是回来了，前几日我还远远见过他们姐妹俩，你还真别说，那李家二小姐的确是天资国色！但……林知州莫不是脑子烧坏了，他一个小小的知州怎么敢去招惹那个李家，虽然说李家老爷已经过世了，但莫忘了那李家的大小姐可是嫁给了……，”

    “呵呵，诸位呀！今日可已不同往昔喽！林家虽依旧还是那个林家，可这李家已不是那个李家了。”

    “哦？此话怎讲？！”

    “唉，想到年，李家大小姐嫁给那位东京那位公子哥时，李家是何等的风光，可谁成想，没过几年，那位公子哥的父亲就死了，正应了了那句墙倒众人推，那公子哥的家业也是一落千丈。听说不久之后就在东京混不下去了，后来李家大小姐就随他去了青州隐居。”

    郑飞的心跳越来越快了……！

    “这我们都是知道的，可就算如此，也是瘦死的骆驼比马大，人家再不济，也是宰相之家，官场这种事情，盘根交错，他一个小小的齐州知州就算再吃了熊心豹子胆敢动李家，也得先看看站在人家李家身后的赵家吧？”

    “对！郭兄说得很对，可问题就出在这里了，告诉你们啊，这事在齐州知道的人可不多，这也是为什么他林衙内敢动李家二小姐的原因！这李家的大小姐……被休了！”

    郑飞心头猛地一颤！

    李……她……她被休了？！