
    （求收藏，求红票，求评论，求意见，谢谢）

    郑飞笑着点点头，“大郎哥，忙着呢。”

    武大郎笑道，“不忙不忙，对了，武松他刚走。”

    郑飞一笑，“哦，我不是找他的，就是想找大郎哥聊聊。”

    武大郎一愣，急忙两手拍了拍，拍落手上的面粉，一指门口的板凳道，“好好，郑兄弟快请坐。”

    郑飞看了看内屋，“进去说吧，大郎哥。”

    武大郎又一愣，赶忙道，“好好，郑兄弟快往里请。”又对那新请的伙计说到道，“山子，看好外面。”

    说罢，便与郑飞二人一前一后进了内屋。

    郑飞走进内屋一看，只见原本落满灰尘乱糟糟的内屋如今已是收拾的极为利落，虽然没什么值钱的家什，但实用的几件家具却更增添了几分浓浓的生活气息，能看得出，武大郎对这样的生活很用心，也很满足。

    武大郎又赶忙用袖子擦干净了一个板凳放在郑飞的身前，不好意思的搓着手笑道，“屋子乱了点，让郑兄弟笑话了。快请坐！”

    郑飞点点头坐了上去，“大郎哥你也坐。”

    武大郎也搬过一把凳子坐了上去，看着郑飞一个劲不好意思的笑着，笑容中带着感激的味道，

    可以看得出，武大郎对郑飞是一种发自肺腑的感激，因为正是眼前这个男人带他出了苦海，寻了兄弟，又帮他开了这么一间梦寐以求的炊饼店，便说是郑飞给了他新的生命新的希望也不为过。

    眼见武大郎拘谨的样子，郑飞微微一笑，“大郎哥，最近可还好？”

    武大郎连连点头，“好好，俺能过上这样的日子，可是多亏了郑兄弟你呀！”

    郑飞笑笑，“大郎哥这么说就见外了，武松是我兄弟，你也是我兄长。”

    “嗯嗯！”武大郎感激的点点头，迟疑了一下问道，“那个……郑兄弟来找俺……？”

    郑飞一笑，“我是来给大郎哥辞行的。”

    武大郎一惊，“郑兄弟你要走？！”

    郑飞点点头，“我们出来的日子也不短了，是该回我们的地方去了。明日一早就走。临走之前前来看看大郎哥，向大郎哥辞行。”

    一片愁容升起在武大郎的脸上，他愣愣的看了看郑飞，说道，“多谢郑兄弟这么瞧得起俺。俺是真舍不得你们走，可俺也知道你们都是做大事的人，早晚都要走，却没想到走得这么急。俺知道你们什么都不缺，俺也没别的什么本事，这样！俺明天一早就起来给你们用心做点炊饼，带着路上吃，也当是俺的一点心意！”

    郑飞感激的笑笑，“多谢大郎哥。”

    说罢，郑飞看了看武大郎，一副欲言又止的样子，直看得武大郎一愣，但最终郑飞只是仅仅笑了笑，站起身来道，“大郎哥，那我……就回去了，咱们兄弟……后会有期！”

    武大郎愣愣的点点头，

    郑飞转身就往外走，心里却是在怦怦的乱跳……，

    终于，在郑飞即将出得屋去时，武大郎突然道，“兄弟你等等。”

    郑飞立刻停下脚步，故作疑惑的转身看向武大郎，

    只见武大郎面色一片犹豫，似是下定什么决心的叹了口气道，“郑兄弟……你是不是还有话想说？”

    郑飞沉默了片刻，轻轻的点了点头，

    武大郎道，“是……是因为武松吗？”

    郑飞又点了点头，

    武大郎面色一黯，“郑兄弟你说吧，俺听着呢。”

    郑飞沉默了一下，轻轻说道，“大郎哥，我想带走武松。”

    武大郎浑身一颤，结结巴巴说道，“郑兄弟你……你去问武松好了……他若愿意俺也……愿意。”

    郑飞摇了摇头，“武松视大郎哥为父亲一般，大郎哥在哪里，武松就会在哪里，我若跟他说了，他即便再愿意也不会舍得走。除非……大郎哥赶他走！”

    武大郎低着头没有说话，

    郑飞叹了口气，“我知道大郎哥辛辛苦苦把武松拉扯大不容易，自是希望武松能永远留在你的身边，你能每日看的到他才会觉得心安，是吗？”

    武大郎依旧没有说话，但轻轻点了一下头，

    郑飞继续道，“但你觉得那样的话……武松会真的快乐吗？只跟你留在这炊饼店中，只能做一辈子炊饼？这些日子武松得空便往我们那里跑，他想要什么样的生活，我觉得大郎哥你也是知道的。你只是不想去面对，因为你害怕失去武松！”

    武大郎慢慢抬起头来看向郑飞，目光之中既是纠结又是痛苦，

    郑飞看着武大郎的眼睛，诚恳的说道，“我今日来……并不是要强迫大郎哥同意我把武松带走，我只是想告诉大郎哥，我愿意给武松一个机会，一个施展他全部的才能，过他想过的日子，实现他梦想的机会。至于愿不愿意让武松抓住这个机会，就看大郎哥你的了。如果大郎哥也愿意看到武松有朝一日可以成就一番事业，就请放心的让武松跟我走。如果大郎哥不愿意……就当我没说过好了。但无论怎样，武松都是我一生的好兄弟，大郎哥你也是我一生的好兄长！后会……有期！”

    说罢，郑飞转身就走，来到前堂时，那伙计山子还在认真的做着炊饼，

    他抬头一看郑飞赶忙讨好地笑了笑，

    郑飞也点头一笑便走出了炊饼店，

    来到街上，看着街上川流不息的人群，郑飞长舒了一口气，

    能做的，自己已经做了，至于能不能成……就听天由命吧！

    郑飞想定，大踏步朝着柴府的方向走去！

    过了许久，

    山子抬头一看，就见自己的师父兼掌柜武大郎表情呆滞的自内屋走了出来，

    山子一愣，赶忙关切的问道，“师父，您没事吧？”

    武大郎愣愣的摇了摇头，便坐在了山子身旁揉起了面，山子奇怪的眨眨眼，又重新做起了手头的活，

    不知过了多久，突然听到武大郎说道，“山子,俺问你一件事。”

    山子道，“师父咋了？你问吧。”

    武大郎停下手头的活，看着山子问道，“山子，跟着我做炊饼你高兴吗？”

    山子赶忙点点头，“高兴高兴！俺能学手艺，还能养活俺爹娘，俺当然高兴。”

    武大郎又问道，“你还有什么比做炊饼更让你高兴的事吗？”

    山子一愣，憨厚的而不好意思的嘿嘿一笑，又揉起了手中的炊饼，“俺小的时候最想读书，可俺家里没钱，俺就常常偷偷趴在私塾的外面偷听先生教念书。俺当时想哇，等俺学会了读书，就能……可……嗨！俺这辈子是没指望了，俺就想努力干活攒够钱，以后娶个媳妇生个大胖小子，让俺的娃别像他爹一样就行了！”

    山子说得轻松，但在轻松之中，却有一份怎么也抹不去的落寞，

    武大郎愣愣的看着山子，不知道他在想着什么……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    第二日，太阳冉冉升起，

    沧州城外的大路上，正站着一群人，

    郑飞将手中的缰绳交给小岳飞，对着柴进一抱拳，“多谢柴兄这些日子的招待，他日若有机会，一定请柴兄去我那里做客！”

    柴进一笑，抱拳道，“郑兄，一路平安！”

    说罢，柴进又抱拳冲着鲁智深、王进等人一一抱拳道别，可当他看到一匹只配了马鞍，却无人骑乘的马匹时不禁一愣，奇怪的问向郑飞，“郑兄，你们还有人？”

    郑飞心底一黯，微微叹了口气笑道，“看来……是没人了，这匹马请柴兄为我处理了吧。”

    说罢，郑飞便走过去拿起那马的缰绳朝柴进递去，

    就在此时，突然在柴进等人的后面有人喊道，“哥哥，等等我！”

    众人回头一看，郑飞心中顿时大喜！

    只见武松背着一个背囊正朝这边快步走来，

    柴进恍然大悟道，“原来是武松也要跟郑兄走！”

    郑飞一笑，压下心中的激动问向已经走到近前的武松，“兄弟你……？”

    武松一笑，抱拳道，“我兄长不知怎地今早突然非要我跟着哥哥你走，小弟只好火速赶来，还好赶上了哥哥。哥哥，我能跟你们走吗？”

    郑飞哈哈一笑，立刻把那马的缰绳递给了武松，“正巧，我这还有一匹马空着！兄弟你愿来，我自是高兴的很！我可与你还没待够呢！对了……大郎哥呢？”

    武松嘿嘿一笑，“我兄长说他还要卖炊饼，懒得来送我。”

    郑飞心下顿时升起一片感动，立刻对柴进抱拳道，“柴兄，我有一事相求。”

    柴进道，“郑兄请讲。”

    郑飞道，“我那大郎哥人老实实在，我和武松日后都无法在身旁照顾。我想请柴兄替我和武松照顾一二，莫让他被人欺负了！”

    柴进一笑，“这还不简单，便是郑兄你不说，我也自会关照的。”

    郑飞与武松都感激的朝着柴进一抱拳，

    郑飞转身翻身上马，鲁智深、武松等人也跟着都翻身上了马，王进则扶着潘金莲上了马车，自己坐在了马车的前面，

    郑飞等人又一起朝着柴进抱了抱拳，

    马动，车启！

    ……，

    柴进等人看着郑飞等人行得远了，这便转身也上了马朝着城内而去，

    谁也没看到，在沧州城下的一个隐蔽的拐角处，

    一个矮小的男人流着泪，看着远方渐渐远去的一个身影……。