
    （求收藏，求红票，求点击，求评论，谢谢）

    且说郑飞意外偷听得旁桌八卦之事，对方虽未明说事主姓谁名谁，可郑飞还是猜了出来，

    对方嘴里称呼的又是李家赵家，又是宰相东京的，

    这天下能有这等事的除了那个李家和那个赵家之外还能有谁？

    李洛灵竟正在被此地知州家的衙内逼婚？！

    李清照竟已被赵明诚……休掉了？！

    这……，

    这到底是怎么了？！

    李洛灵之事暂且不提，可李清照原本是应该始终与赵明诚在一起的，直到赵明诚死掉！

    历史怎么改变了？！

    郑飞的心底突然一动，立刻想到了一种可能，

    莫非是……莫非因为自己的出现，因为那一次的东京之行而使得李清照与赵明诚的历史进程发生了偏移？

    郑飞正在思索间，那边又有话传来，

    “什么！李家大小姐被赵家公子给休掉了？”

    “对！我有个远房表哥在东京当官，是他亲口告诉我的！虽然不知道是什么原因，可这事绝对没错！”

    “哦……，怪不得我只见到那李家两姐妹回到齐州，并不曾见到他家那位乘龙快婿的影子。听你这么一说，我倒是有点想明白了。失去了赵家这个靠山，难怪那林知州敢逼婚李家二小姐！”

    “没错，就是这么回事！唉，可怜那李家，曾经是何等的风光，但现在却是李家大小姐刚刚被休，二小姐就要被逼婚，如今李编修已死，他们姐妹俩无依无靠的，这次看来是在劫难逃了！”

    “她们姐妹俩斗不过那林家，大不了就逃跑呗！”

    “跑？哼哼！那李家都被林知州和林衙内派人暗暗围困了起来，两个弱女子能往哪里跑？”

    “什么？！朗朗乾坤光天化日之下他们竟敢如此强抢民女，他们眼里还有王法吗！”

    “嘘，低声些！林知州可是咱们京东西路转运使张大人的心腹！在齐州，他林知州就是王法！这等话可别说了，小心隔墙有耳……。”

    声音立刻小了下去，郑飞也再也听不到了，

    郑飞转回头来，面色一片阴沉，一抹无法遏制的愤怒闪过眼中！

    “郑师父，过会吃完饭咱们去……，”小岳飞原本兴奋的表情，待一看清郑飞的样子后顿时就是一愣，声音也戛然而止。

    鲁智深等人听到小岳飞的反应也都看向郑飞，待看清郑飞的样子也都是一惊，

    只见郑飞的脸色已经阴沉到了极点，拳头紧攥微微抖动着，全身都憋足了劲一般！就像是已经到了无法遏制的爆发的边缘！

    王进和庞万春二人立刻对视一眼，心中都是大惊！他们二人跟着郑飞的时间最久，可从未见过郑飞如此发怒过，便是那晚在破庙中差点把命丢了，郑飞也自始至终冷静如常！

    王进立刻低声急问道，“老弟，怎么了？”

    郑飞为何如此愤怒？

    其实郑飞自己也不知道，

    他只是当听到李清照与李洛灵两姐妹被那个什么林衙内围困在家中后便瞬间失去理智般的愤怒了！

    在他的脑海中也立刻出现了一个令他莫名感到无比心疼的场景---------在一群~奸邪之徒的包围下，两个弱女子无助的躲在家中流着泪……。

    郑飞回过神来，长舒了两口气努力压了压内心的愤怒，对着王进微微摇了摇头，想了想就对庞万春和武松道，“武松，万春，跟我出去一趟。”

    说罢，郑飞又对王进等人说道，“诸位兄弟在此等我消息，这次在齐州……要有事做！”

    鲁智深、王进等人虽都满腹的疑惑，但还是点了点头，

    郑飞便与武松，庞万春起身快步往楼下走去……！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    在齐州中，大明湖畔的李府很是有名，当初李家大小姐嫁给当朝宰相之子赵明诚的事可是当时齐州的一件大事！

    郑飞与武松，庞万春也只一路稍作打听便寻到了李府的所在，

    郑飞骑在马上看着伫立在大明湖边的一处宅院，心中竟不由自主的开始狂跳了起来！

    李清照与李洛灵姐妹俩，此刻就应该在里面吧……，

    当日东京一别，因为自己的“身不由己”而与她们姐妹失之交臂，本以为天下之大，茫茫人海就将从此天涯永别，却没想到还会有可以再见的一天！

    而且还是在她们姐妹危难之际……！

    郑飞攥紧了握着缰绳的拳头，脸色一定，目光之中也是无比的坚定！“我一定会救你们的！”

    郑飞想定，立刻与武松，庞万春一起骑马故作如常的在李府门前的路上行过，

    一边走，郑飞一边装作欣赏两边路景，却是在暗暗观瞧起路两边的情况，

    只见这条路还算比较繁华，开了不少店铺，往来的行人也不少，只是除了正常来往的行人以及摆摊叫卖的小贩外，

    很明显的，在李府大门的对面，还有一群很“奇怪”的人，他们既不赶路也不买卖东西，只是三三两两的聚集在一起或站或坐的嬉皮笑脸着不知聊着什么，而且还时不时的瞄上一眼紧闭着大门的李府，

    郑飞心头一动，立刻猜到了这些人的身份，暗道这些人应该就是酒楼里那些人所说的由林衙内派来看着李清照姐妹的那群人了。

    他们的人数竟有十几个之多，这么多双眼睛看着，这么多人守着，可想而知李家姐妹便是插翅也难逃！

    不过眼见如此，郑飞的心里反倒是安稳了些，因为他们既然如此，便是表明李家姐妹肯定还好好的待在李府之中，自己来的看来还不算晚！

    郑飞心头一跳，又暗道如今的当务之急是想办法进得李府去查探清楚李清照姐妹的情况！只是看来……从李家的正门进去是不可能了！

    郑飞跟武松和庞万春打了个眼色，三人又调转马头的方向往李府的后面行去，且看在后面能不能找到什么后门混进李府去。

    但三人骑马绕到了李府的后面把眼望去却又是一惊！

    只见这李府确实是有个后门，只是……在后门正对面的墙边，竟也坐着几名与前门那些人一般的汉子，

    他们果然把李家的后门也堵上了！

    郑飞不由皱起了眉头，如今李府是前门被挡，后门被堵，自己怎么才能进得去李府呢？

    郑飞往边上一看，眼中顿时一亮，

    墙！李家的墙！自己可以翻墙进去！

    只是李家这墙足有丈半，光往里翻就极不容易，如今又是光天化日的，要翻进去且不被外面街上的人发现更是难上加难！

    郑飞细细一想，突然想起了一件东西，

    郑飞一笑，立刻对武松和庞万春说道，“武松，万春，你们过会……。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “卖马了卖马了！”

    一个极大的声音突然响起，惹得李家门外这条路上的所有人都朝那看去，

    只见在路上走来了一个牵着马的年轻小伙子，就是他在那里高声喊着卖马，

    且看他手中所牵的马果然是匹难得的高头大马！

    不过众人都未曾多在意，只因这样的好马定然价格极为的昂贵，寻常人谁买得起？

    那小伙子眼见没多少人打理他，立刻举起手中的缰绳又是一声高喝，“十文！十文！谁要？错过这村可就没这店啦！”

    什么？！

    整条路顿时一静！

    十文？这样的好马居然只要十文？！

    这怎么可能？！

    这人不是个傻子吧？

    那小伙子又高声道，“大家没听错，就是只要十文啦十文啦！想要的快来抢，抢晚了别后悔！”

    顿时！满街的人都朝那小伙子跑去，

    十文钱就能买匹马，无论如何都得过去问问清楚！万一是真的，自己抢到不就赚了大便宜了！

    只见除了街上的路人以及小贩们，那些守在李家门前的人中也立刻有几个人忍不住走了过去，便是没走过去的那几个，也都一脸好奇的直往那里瞧。

    众人围住那小伙子，一人立刻道，“喂！你说你这马卖十文？”

    小伙子似是一愣，“十文？你们当我傻啊，这样的好马怎么可能卖十文！便是一百文一千文一万文我都还嫌少呢！”

    人群顿时一阵喧哗，各个脸上都是一脸被耍弄的恼怒！

    立刻有人气恼道，“你刚刚明明就是喊得十文，大家伙可都听到了！大家说是吧！”

    “对！”

    “你就是喊得十文！”

    “我们可都听到了，你别想耍赖！”

    “对对！你刚才就是举手喊得卖十文！”

    小伙子急忙道，“我是说得十文，可没说是这马要卖十文，我说得是……，”

    小伙子一扬手中的缰绳，“我说得是这缰绳要卖十文，这马怎么可能卖十文？！”

    众人细细一想……似乎，这人的确是举着缰绳说要卖十文的……，

    唉！天底下果真没有掉馅饼的事！

    众人都叹了口气，顿感索然无味，正欲转身各自散去，

    突然，人群中蹦出来一条大汉，生得八尺有余，虎背熊腰，

    只见他伸手一指那小伙子怒喝道，“大家别走！这小子分明就是在耍大家！见大家上当了他又改的口！”

    小伙子打量一眼这大汉，不服气的说道，“你这人真是！我明明说得清楚，是你贪心才误会了我的意思。”

    大汉面色一沉，“你说谁贪心？”

    小伙子的体型虽比这大汉弱了许多，可倒也硬气，“我就是说你，怎么地，光天化日之下你还要强买强卖不成？贪心鬼！”

    大汉一指小伙子怒喝道，“我便不买，也要教训你一顿！”

    说罢，大汉便一把抱住小伙子扑倒在地上，二人便扭打在了一起！

    眼见有人打架，刚刚正准备散去的众路人都赶忙又“兴高采烈”的围拢上来看热闹，

    而那守在李府门前的最后几人也都忍耐不住好奇心走了过去。

    就在此时，谁也没注意到，

    一个人骑着马悄悄来到李府边上的府墙之下，

    他左右快速一看无人注意到他，便立刻双腿一收蹲在马背上，猛一用力便自马背上猛地往上窜起一把便抓住了府墙的上边，他又一用力，人便应声翻进了李府的里面……。