
    (求收藏，求红票，求点击，求意见，谢谢)

    那白胡子老头居然一拳便朝郑飞打来，

    郑飞先是一惊，随即心底无奈的一声苦笑，不由暗道这老头真是不自量力，这么大岁数了还逞什么能？这幸亏是遇到了自己这个假“贼人”,这要是遇到了什么“真贼人”还不把你个老头一拳归西？

    郑飞也不想为难这老头，身子马上快速往边上一躲，只待饶过这老头就能逃之夭夭。

    却不料……，

    郑飞刚刚躲过这老头的拳头，那老头竟分身跃起，横挂着身子凌空便一腿踢向郑飞的脑袋！

    这一腿当是来得势大力沉，虎虎生风！

    郑飞大吃一惊，暗道一声不好，没想到这老头居然是个练家子！

    郑飞想躲已经来不及了，只得双臂举起护住脑袋，

    只听砰的一声巨响！

    郑飞只觉一股巨大的力量踢在自己双臂上，双臂一麻，身子也不由自主的往后倒飞出去，接连退后了五六步才稳住了身形！

    郑飞放下双臂一咧嘴，直感觉双臂此刻简直疼的要命，同时也用无比惊骇的眼神看向了那老头！

    刚刚那一腿真的是那白胡子老头踢出来的吗？！不但凌空一腿干净利落，更还有如此神力！

    他……他究竟是谁？功夫竟如此之高！

    紧接着，郑飞的身后又响起来一个声音，一听就知道是李清照！

    只听李清照怒道，“周大叔，帮我拿下这贼人！”

    那老头点了点头，二话不说直朝郑飞冲来！

    郑飞这次可不敢再大意了，立刻摆好了架势，而老头已是飞身而起，一拳打向了郑飞，

    郑飞单拳去挡！

    谁料那老头的第一拳竟是个虚招，只见他身影一晃，一拳立刻收回，可另一拳又从另一侧到了！

    郑飞赶忙伸出另一拳去挡，刚刚挡住，却不知从何处又来了一拳，

    郑飞慌忙又去挡，没想到这又是一记虚招，郑飞挡住这边，那边砰的一声就挨了一拳，正中郑飞的嘴巴，将假胡须打掉了一半！

    那老头一看郑飞的“胡子”居然掉了，眼中又闪过一丝恼怒之色，冷哼一声又是一腿扫出，

    郑飞已经没法再挡了，

    只听砰的一声响，那老头一腿扫中了郑飞的右腿，

    郑飞只觉一股钻心的疼痛传来，右腿也不由自主的弯了下去！

    郑飞心下又惊又骇！这老头拳脚组合神出鬼没，当是防不胜防！

    与此同时，那老头又一拳直朝郑飞的脑袋而去！

    郑飞心下一凉，苦道一声这下可完蛋了，这一拳要打在自己脑袋上，自己非死即晕呀！

    可就在这一瞬间，郑飞突然发现了那老头似乎是觉得自己已经必败无疑，竟露出来他前门的一片空处，

    郑飞眼中一亮，立刻大喝一声，全然不顾自己即将挨上的那一拳，强忍着疼痛自地上飞身而起，一把扑向了老头的腰间，

    砰！郑飞的脸蛋又挨了一拳，不但把剩下的那半截假胡子打掉了，更把郑飞打得嘴角流出了血来，可郑飞也终于顺势将老头扑到在了地上，

    老头一愣，似乎没想到郑飞居然如此拼命，

    郑飞也趁着这个空的机会，迅速直起身便重重赏了老头一拳！

    随后郑飞没再做丝毫的停留，立刻爬起身就拼命朝那拐角处跑去，

    那老头摸了一下嘴角，一看竟被打出血来，脸色一怒，重重的冷哼一声，也是爬起身便追！

    可就在这时，突然听到李清照在后面用无比震惊的声音叫道，

    “郑……郑公子？！”

    郑飞一惊，赶忙停下了脚步，赶忙伸手往脸上一摸……，

    这才发现自己的假胡须不知何时已经完全脱落了。

    郑飞心底一叹，

    完了，看来还是被认出来了。

    郑飞转过身来，朝着远处李清照咧嘴嘿嘿一笑，

    李清照待一看清郑飞，身子猛地一颤，险些站不稳了身子，

    可那老头也已冲到了郑飞身前，他举拳便打，却又听李清照急道，

    “周大叔，别打！”

    那一拳也在离郑飞的脸不足分毫的地方硬生生的止住了！

    郑飞暗暗咽了一口唾液，便朝着老头点头笑了笑，

    老头也似乎是明白了些什么，虽依旧冷冷的看着郑飞，还是把拳头慢慢的收了回来，又往后退了一步便转身满脸不解的看向了李清照，

    可这一眼望去，老头又是一愣，

    只见刚刚还无比气愤的李清照，此刻居然满脸羞红的愣在那里做茫然无措之状，

    紧接着，李清照身后的门口又闪出来一个人，竟是李洛灵！

    李洛灵虚弱的伸手扶住门，苍白的脸上写满了震惊，她看向院子，待一看清院子中站着的郑飞时，立刻极度惊喜的叫道，“郑大哥……郑大哥！姐姐，真的是郑大哥！”

    李清照慌忙扶住李洛灵，同时接着回过头的机会快速擦了擦眼睛，对着李洛灵展颜一笑。

    郑飞心底一叹，暗道既然已经现身了，索性便大方一些！

    郑飞想定，对着那满脸迷茫的老头歉意的点了点头，便大步走向了李清照姐妹，

    来到近前，郑飞朝着李清照姐妹抱拳道，“小弟郑临风见过世姐，世妹，小弟不请自来，还望姐姐妹妹见谅。”

    李洛灵眨着大眼看着郑飞，只是笑吟吟的也不说话，似是只看着郑飞便已极度的满足。

    李清照则慌乱的欠身一礼，正不知该说些什么时突然似是想起了什么似的脸色又一红急忙问道，“嗯……世弟，你……你来了多久了？”

    郑飞心中一动立刻明白了李清照心中所想，脸色故作如常的说道，“那个…刚到，还没找到姐姐就被那边那位姑娘发现了，惊扰了姐姐妹妹，小弟万分抱拳！”

    李清照的脸色这才一松，镇静的说道，“你……你为何……？”

    郑飞赶忙回道，“小弟路过齐州，偶然听到有人谈起洛灵世妹的事，小弟心惊不已急忙赶忙前来看看能不能帮上什么忙，却在外面发现有许多人将这里围困了起来，为了防止打草惊蛇，小弟便略施小计混了进来，只是小弟正在被官府通缉，不敢立刻现身，只好偷偷在府内……后来便被那位姑娘给发现了……，”

    郑飞说到这里赶忙又道，“还有，小弟被通缉乃是被冤枉的！小弟绝对没有做过任何伤天害理的事！”

    李清照与李洛灵对视一眼，二人的面色也立刻都是一喜！即便是她们如何再相信郑飞，也是要亲耳听到郑飞亲口说明自己的清白才会安心，

    李清照道，“郑世弟放心，我们姐妹相信你不是那样的人，只是……到底是谁要如此陷害你？”

    郑飞转身看了一眼那老头与那羞红着脸已经站起身的丫鬟，

    李清照赶忙道，“但说无妨，周大叔与小环都是自己人。”

    郑飞点点头，“害我的人不是别人，正是……蔡京与蔡攸！”

    众人脸色都是一惊！

    李清照脸色又急又黯的说道，“可是……可是因为我们姐妹你才……？都怪我们姐妹不好，连累了你！”

    郑飞笑着摇摇头，“世姐不必自责，并不是因为世姐与世妹的缘故！而是此其中另有原因，不过一时半会也解释不清楚。总之，请世姐世妹宽心便是，小弟一直活得好好地。”

    李清照一听立刻羞涩而欣慰的点点头，

    却是李洛灵眼中戏谑的看着郑飞笑道，“郑大哥，我们可没问你过得好不好哦。”

    郑飞心头一跳，头顶立刻出现了三道叉，知道自己已不经意间说漏了嘴，人家都没问自己，自己这么说不就是在“不打自招”吗？

    郑飞赶忙嘿嘿笑着遮掩过去，立刻看向那老头问向李清照，“不知这位大伯是……？”

    李清照的脸已经红得像个熟透了桃子，故作如常的说道，“这……这是我父亲的好友，恰巧路过这里赶来帮我姐妹的周侗周大叔。”

    郑飞心头猛地一惊！急忙问向那老者，“您……您老是铁臂膀大侠周侗？！”