
    （求收藏，求红票，求点击，求意见，谢谢）

    眼见老爷子周侗态度陡转急下，更是丝毫不顾及李清照姐妹的反应，郑飞真是百思不得其解！

    到底发生了什么事使得周侗对自己如此反感？

    但眼看周侗态度极为坚决，郑飞也知道如果自己再坚持下去的话，恐怕这老爷子就得给自己点“颜色”瞧瞧了！

    郑飞只能叹了口气对周侗抱拳道，“既然如此，那在下就告退了。”

    周侗轻轻的点了点头，尽力的客气道，“小兄弟走好，请恕老夫不能远送。另外……你尽可以从正门出去，我这两个贤侄女是清白人家，万一被外人看到有人翻墙出入可就有嘴也说不清了！”

    这话说得连讽带刺，直听得郑飞又是好生奇怪，却也只能故作如常的点点头，

    郑飞又看向李清照与李洛灵，只见李清照看向自己的目光原是万般的不舍，待一发觉郑飞看向了自己，她立刻慌乱的低下头去，

    而李洛灵的眼珠中更是早已滚上了泪花，

    郑飞心中顿时感到有些酸楚，却也只能对着李清照与李洛灵一笑后转身便走，不一会就在拐角处没了踪影。

    周侗看着郑飞离开了这里，这才转身对李清照与李洛灵说道，“这个人，你们以后不要见了！”

    李清照闻言浑身猛地一颤！

    李洛灵更是惊道，“周大叔，为什么？！郑大哥他究竟是哪里得罪您了？”

    周侗冷冷道，“这个人，来路不正！”

    李洛灵又急道，“可他曾经帮过我和姐姐，而且他的朋友不也是您的徒弟吗？”

    不料周侗听到“徒弟”这两个字却是面色一沉，冷冷哼道，“徒弟？便是徒弟也有背叛师父的时候！我那几个徒弟若真是和他混在了一起，我便不认他们也罢！虽然他曾经帮过你们，可并不代表他就是个好人。你们便听老夫的就是！”

    李洛灵不服气的冷哼一声，把头撇向了一边，原本刚刚有了几分血色的脸庞瞬间又苍白了起来，

    李清照赶忙扶住她，

    李洛灵看着李清照眼眶一下又变红了，“姐姐，咱们好不容易与郑大哥又见上了面，却又被他……，刚刚郑大哥可是来帮咱们的，他走的时候该有多伤心！”

    李清照无奈的点点头，叹了一口气便转身对周侗道，“周大叔，侄女相信他是个好人！还请周大叔为我们姐妹说清楚一些，或许说不定您真的误会了他什么。”

    周侗心中顿时大奇，万分不解的看向李清照姐妹，他完全没想到从小到大都对自己百般尊敬的李清照姐妹竟会为了刚才那个小子“顶撞”自己，

    但迎接他的，只是李清照与李洛灵姐妹俩坚定的目光，

    周侗心中一跳，似乎是明白了什么，他来回的看着李清照与李洛灵，最后便将目光锁定在了李洛灵的身上，目光之中一片闪烁，

    李洛灵见周侗看着自己，心中不知怎的就是一慌，赶忙又故作还生着气的冷哼一声，把头撇向一边躲过了周侗的目光，

    周侗心底一叹，知道自己已经猜中了，但同时，一股更大的“庆幸”的感觉又升起在周侗的心头，

    周侗叹了一口气，迅速思索一番便语气一软说道，“丫头，我虽是个武夫，却与你们的父亲在东京相识相知成为莫逆之交，李大哥在深感即将不久于人世之时特意写信与我，将你们姐妹托付我关照，老夫有感于李大哥的信任，早已将你们姐妹视若我的亲生女儿！”

    李清照与李洛灵顿时想起已经亡故的父亲，心中骤然一酸，

    李清照感激的对周侗恭敬说道，“我姐妹二人也是极为感谢周大叔。就像此时此刻，也只有周大叔前来帮我姐妹。”

    李洛灵的脸色也一缓，“可是……您如此不分青红皂白的赶走郑大哥，我真是不明白为什么。”

    周侗继续道，“老夫闯荡过江湖，侍奉过包拯包大人，从过军，担任过京师御拳馆武师，亲手教出来的徒弟没有上百也有八十，老夫一生阅人无数，什么人是做什么的一眼便知，可以说从未看走过眼！直到……，”

    周侗说到这里语气顿时一沉，似有无尽的酸楚在里面，“老夫有一个徒弟，叫做史文恭，他也算是老夫最中意的几个徒弟之一，老夫对他可以说是倾囊相授！可谁知却是引狼入室，他竟然是个虚伪的小人，背着老夫做过许多不义之事！老夫念及旧情，只是将他逐出师门！后来又听说他做尽了几件坏事，老夫顿感后悔，本想去清理门户，谁料却被他得到消息不知逃去了哪里。老夫虽没有找到他，却从这件事上使老夫明白了一件事，便是知人知面不知心！老夫能看走眼了他，便也可能看走眼了旁人！没想到，我很快便得到了验证……，刚刚那姓郑的小子口中所说的林冲也是我的徒弟，而且是我的爱徒！我也一直以为他是个纯良敦厚之人，但我不久前路过东京时却听说他犯了案被刺配，他居然在发配的路上杀了两名差役负罪潜逃，如今通缉他的告示早已遍布天下！我教他功夫是要他报效朝廷，他竟然犯下这等大罪！从老夫知道开始，老夫便不再承认还有这种徒弟！老夫更没想到他居然是跑到那个姓郑的家里去了！林冲是通缉犯，那姓郑的小子也是通缉犯，两个通缉犯待在一起，会有什么好事吗？”

    李清照与李洛灵顿时一惊，

    李洛灵又急道，“可是郑大哥是……，”

    周侗一挥手打断她继续道，“那个姓郑的小子，老夫一见他就看出此人身上有一股子‘匪气’和‘杀气’！这是需要久经拼杀才能不知不觉沾染上的气息！尤其是刚刚动手的时候，此人反应机敏下手果断杀气重重，一看便是久经拼杀之人！但他却不是军人，那他又是从何处练得的那一身的杀气？我只怕……！我看即便这一次的通缉是他被人冤枉的，但也差不到哪去！”

    李洛灵虽依旧一脸的焦急，却已说不出来话来，她立刻求救的看向李清照，却见李清照只是对她轻轻的摇了摇头，眼中还有……还有一屡自己看不懂的目光，李洛灵顿时愣住了……。

    周侗眼见李清照姐妹已不再反驳自己，心中一喜继续道，“你们再看看那小子身边都是些什么人，除了林冲，鲁智深乃是个杀了人后才不得不出了家的杀人和尚，同样有通缉在身！还有那武松，我之所以不愿正式收他为徒，便是看出武松这人虽然敦厚，但遇事却是鲁莽冲动，行事也是心狠手辣，日后定然会惹出一场祸事！还有那王进，他虽是个可怜人，但他身负杀母之仇，定然会对那高俅恨之入骨，为了报仇只怕什么事都做得出，极其容易被人利用！可他却也是那小子的兄弟！姓郑的那小子身边不是通缉犯就是危险人物，本身又有如此严重的疑点，这样的人我怎放心让你们与他有丝毫的联系？！要他插手此事帮你们，老夫是绝对不会同意的！”

    周侗说到这里微微一笑，又用宽慰的语气对李清照姐妹说道，“丫头你们放心，老夫已经找到了可以解决这件事的人了。登州知州宗泽是我好友，他手下大将登州兵马都监孙立是我徒弟，也是我引荐给他的。我已与他去信一封，请他出面解决此事。他定然不会拒绝的！”

    李清照点头一笑，说道，“多谢周大叔，侄女感激不尽！”

    李洛灵猛地转头用无比惊讶失望的目光看向李清照，紧接着便突然挣脱李清照的搀扶，一扭身气呼呼的进了屋去。

    李清照叹了一口气，又对周侗道，“小妹不懂事，大叔请勿怪。”

    周侗点点头，“无妨，老夫回去前面了，丫头你去好好劝劝她。”

    李清照笑着点点头，

    周侗也点点头，转身朝着拐角走去，不一会也没了身影。

    李清照脸上的笑意渐渐淡去，她转过身去便进了屋，只见李洛灵已背着身躺在了床上，

    李清照轻轻走过去坐到床边，轻轻叫道，“洛灵……？”

    李洛灵却就像是没听到一般一动也不动，

    “唉……，”李清照的眼中闪过一丝无奈，她轻轻道，“你心里若真有他，又何必在乎别人说他什么？”

    李洛灵身子一颤，她慢慢转过身来，看向李清照的眼中满是惊讶，

    李清照什么也没说，只是对她轻轻一笑，目光怜爱而坚定！

    李洛灵眼中似有所悟，顿时闪过一丝惊喜，突然道，“姐姐，我要吃饭！”

    李清照又惊又喜却又疑惑的看着她，

    李洛灵嘻嘻一笑，“我信他，我信他无论如何都不会舍咱们而去！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    此时此刻，齐州城的一条大路上，

    郑飞骑着马，转身将一块铁牌交给庞万春，“万春，带着这令牌速速前去东京，济世坊！”

    庞万春接过令牌，“是！”

    说罢，庞万春调转马头朝着出城的方向疾驰而去！

    郑飞看着庞万春的背影，心中一声冷哼，

    “我勒个擦！老子认准的女人老子不管谁管？！谁管老子都不放心！”

    （不善写这种桥段，大家凑合看吧，抱歉。。。）