
    （求收藏，求红票，求点击，求评论，谢谢）

    周侗一愣，点点头道，“正是老夫！你认得老夫？阁下是……？”

    郑飞心中狂喜，赶忙恭敬的抱拳一礼道，“在下郑临风，渭州人氏，与您的徒弟林冲和武松皆是结拜兄弟，与卢俊义也认得！早闻周大侠大名，常恨无缘得见，没成想竟然在此遇见了您！”

    周侗笑着点点头，“原来如此，怪不得我看你刚刚的拳术中有林冲的几分影子，想来是他教过你几招吧？”

    郑飞看了一眼周侗残留着伤痕的嘴角，愧疚的抱拳道，“正是！在下无意冒犯了周大侠，在下真是罪过！”

    周侗呵呵一笑，满不在乎的摇头笑道，“无妨无妨，正所谓不打不相识，不要再叫大侠了，你既然与我贤侄女同辈，便一起叫我周大叔便是！”

    郑飞道，“是，周大叔。”

    周侗又道，“你小子不错，拳脚功夫虽然一般，却有拼劲，善于抓住机会，便是老夫也差点着了你的道！对了，我那徒弟林冲与武松如今正在何处？”

    郑飞心中暗付，还是不要把自己与林冲的身份说出来的好，便道，“林大哥如今在小弟的家中，武松则就在李府之外等着接应在下。”

    周侗眼中一亮，笑道，“哦？武松也在？武松这孩子只能算是我的半个徒弟，我也只教过他玉环步与鸳鸯腿，不过这孩子生性淳朴善良，我很喜欢他。没想到我们师徒二人竟能不约而同的同时来助我这两个贤侄女，这也是缘分呵呵。对了，你们还有几个人？”

    郑飞回道，“除我与武松外，还有一人，乃是延安府老钟经略相公麾下提辖官，姓鲁名达，后在五台山文殊院出家为僧，法号智深……，”

    周侗听了面色一愣，立刻奇道，“可是人送外号‘花和尚’的那个鲁智深？”

    郑飞点头笑道，“就是他，周大叔您知道他？”

    周侗点点头，“我与他师父延安路戎路大侠是多年的好友。前几年路大侠在世时曾对我提起过他，只是我与他并不曾见过面。对了，你与他是……？”

    郑飞暗道一声好巧，立刻道，“鲁大哥与我是结义兄弟。”

    周侗面色又微微一惊，深深看了郑飞一眼点点头，继续淡淡笑道，“原来如此，还有谁？”

    郑飞并不曾察觉周侗的异常，又道，“还有一人，周大叔应该也认得，乃是汴梁八十万禁军棍棒教头王进。”

    周侗果然惊道，“是他？！我与他父亲王老教头乃是故交，在他少年时我也曾指点过他一二，不过，我听说他……，”

    郑飞叹了口气，“王哥被太尉高俅迫害，只得与王大娘逃离东京，但那高俅却依旧不肯放过他们，派人一路追杀，王哥与王大娘一路逃到西夏，但还是被尾随而至的杀手追上，一场恶战之后，王哥深受重伤，王大娘也不幸归西。王哥后被恰巧路过那里的在下所救，也与在下结为了异姓兄弟。”

    周侗的脸上闪过一丝怒色，“竟有这种事！唉，我只听说王进带着弟妹被迫离了东京，却没想到……，这高俅真是欺人太甚！还好，王进那小子被你救了，否则我王老弟在九泉之下也不得安生！”

    郑飞听了心底也不由深深一叹，万没想到这周侗的“交际面”这么广，真是整个大宋从西到东，从北到南都有他的朋友、徒弟以及朋友的徒弟、后人。

    只拿自己这边的几员大将来说，鲁智深是他老友之徒、王进是他老友之后、武松是他半个徒弟、林冲是他爱徒，就连小岳飞如果不是自己的出现改变了他的人生轨迹，日后也会成为他的第二任师父。

    就更不用说还有此刻正待在大名府的徒弟“玉麒麟”卢俊义、还有日后梁山无人能奈何之的正待在祝家庄教授武术的徒弟栾廷玉、还有日后会一箭射死晁盖此刻正待在曾头市助纣为虐的徒弟史文恭，还有日后的梁山大将此刻正待在登州任兵马总监的徒弟“病尉迟”孙立！

    天哪！他简直是大宋江湖的一个传说！是大宋江湖的祖师爷级的人物！

    郑飞想到这里心头突然一跳……！暗道自己走南闯北的结交江湖好汉，此刻不正有一个最牛~逼的人物正站在自己身前……？如果能把他也给……，

    我勒个去！简直是有此老头，夫复何求？

    郑飞暗暗吞了口口水，看着周侗周大侠笑的更开心了……。

    可郑飞却见周侗听了自己的话后只是点点头，眼中又快速闪过一丝异色，微微笑道，“没想到你的结义兄弟还挺多的嘛。又凑巧都是跟老夫有关系的人。”

    郑飞直到这时才发觉周侗的话有些奇怪，心头顿时一跳，赶忙收起笑容道，“呵呵，多个兄弟多条门路罢了，让大叔您见笑了。”

    周侗突然冷冷一笑，“嗯……还有吗？”

    郑飞顿时一惊！这周侗的态度怎……好像一瞬间就发生了很大的变化？难道自己说错了什么话吗？

    眼见周侗那一脸冷意，郑飞的心陡然没底了起来，不过郑飞转念一想，自己又没做什么伤天害理的事，有什么好怕的？

    郑飞想定，立刻坦然道，“还有两人，一个叫庞万春一个叫岳飞。一个会射箭，一个还是个十四岁的少年。都在齐州城内。”

    周侗看着郑飞郑飞坦荡之色，眼中一亮，不过随即就又被一股冰冷的眼神所取代，他冷冷对郑飞说道，“你想带着他们救我这两个侄女？”

    郑飞点点头，“正是！”

    周侗道，“怎么救？”

    郑飞沉默了一下，老老实实的回道，“还没想出办法。”

    周侗冷笑一声，“她们已有老夫相助，就不劳小兄弟你费心了。”

    郑飞心中又是一惊！诧异的看向周侗，却见周侗根本不像是开玩笑的样子！

    郑飞彻底糊涂了，这……这到底是怎么回事？

    郑飞赶忙又看向李清照姐妹，只见她们姐妹俩也都愣愣的看向周侗，脸上一片焦急，看来她们也不知道究竟发生了什么。

    李清照急道，“周大叔，我……，”

    周侗摆摆手打断了李清照，继续看着郑飞，“没什么事的话，小兄弟你请回吧，对了，别忘告诉我那个徒弟武松，要他好自为之！”