
    （求收藏，求红票，求点击，求意见，谢谢）

    无耻淫贼？

    只见李清照说得如此“咬牙切齿”，郑飞不由一愣，心中暗自奇怪这是说谁呢？

    接着就见李洛灵无所谓的撇撇嘴道，“淫贼？我反正是不信。”

    李清照轻轻冷哼一声，“咱们那日离了东京，还没到家，那官府的通缉令就先到了，还有什么不可信的！我原本还奇怪他为何爽约不至，原来……原来是他在那几日做了那等无耻之事逃跑了！”

    郑飞心头一跳，一股不祥的预感升起在心头……，

    我……我擦！那无耻淫贼说得不会是我吧！

    肯定是因为蔡京狗贼父子诬陷自己的那张通缉令！

    却见李洛灵那虚弱的脸上竟闪过一丝调皮之色，轻轻笑道，“咦？姐姐你过了这么久还对那事如此念念不忘耿耿于怀？”

    李清照脸色一慌，急忙道，“谁……谁念念不忘耿耿于怀了？我……我就是最恼恨那种无耻淫贼罢了！”

    李洛灵轻轻握住李清照的手，“姐姐，能在那晚诗词会上为咱们姐妹俩不畏强权挺身而出又能说得出那般词句的人，你觉得会是那样的人吗？我知道姐姐也不愿相信，只是……只是为何如此，我想姐姐一定比我更清楚呢。”

    李清照脸色一红，更加慌乱的急道，“我……你这丫头胡说些什么！”

    李洛灵戏谑的一撇李清照，“我的姐姐呀，藏在你书房书架的第三排第一本书中的那张……，咦？那是什么来着？我怎么记不大清了？嘻嘻……。”

    李洛灵说得极为调皮，若不是还是一副病怏怏的虚弱之态，一瞬之间，直看得郑飞以为那个精灵古怪的李二小姐又回来了。

    李清照被李洛灵握着的手猛地一颤，她的脸色更红了，“小妹你……你……，”却是支支吾吾的说不出话来，

    郑飞的心也不知何故的狂跳了起来……，

    经过与李清照开得这几句玩笑，李洛灵的气色明显好了一些，精神头也旺了一些，只见她收起笑容，看着李清照害羞的神情微微一叹，“姐姐，小妹也不瞒你，小妹也喜欢他，虽然他长得一点也不英俊，可他敢为了你我姐妹挺身而出笑傲满堂权贵，又有那样的才情，这样勇敢的奇男子哪个女子不喜欢？那日他答应我来赴宴时的神情小妹可还记得一清二楚，他是绝对欣喜的，也绝对没有任何道理爽约，可他却没来，紧接着通缉他的通缉令就布满了天下，这里面……一定有古怪！说不定就是因为那晚帮助我们而惹出来的祸事！”

    李洛灵略一停顿，又用爱怜心疼的目光看着李清照轻轻道，“姐姐，小妹既然能喜欢他，那姐姐能喜欢他也是一点也不奇怪。小妹知道姐姐心中的苦，以前你是不敢，也不能，现在你终于可以了，却已再无可能见到他。这也许是天意，老天让他出现，只是想借他让姐姐看清楚那姓赵的真实面目！然后……他便消失了。但无论怎样，小妹只想让姐姐你能明白，咱们姐妹以后的日子还很长，尤其是姐姐你，无论曾经受过怎样的伤害，那些都已成为过去，日后还要开始新的生活呀！”

    李清照愣愣的看着李洛灵，满眼尽是无比的震惊！

    以她的聪明才智，她又怎会看不出那通缉令其中的蹊跷？

    她之所以会一提起那个人便有如此的反应，其实大部分都是装出来的，因为她知道自己的小妹一直对那个人念念不忘，她便要以此来使自己的小妹讨厌那个人，再断了那份相思之情，

    谁料……，

    自己的小妹不但没有丝毫受到自己的影响，更是早已看出了其中的蹊跷，

    甚至……她竟能如此坦然的面对那份感情，还劝慰起了自己。

    这个敢爱敢恨的小女子真的是自己的妹妹吗？

    李清照心底轻轻一叹，终于明白自己的小妹已经长大了，已经不再是自己眼中那个长不大的小孩。

    李清照轻轻点点头，暗叹一声这样也好，最起码表明她已经放下了，随即脸上红晕依旧的说道，“多谢小妹，没想到竟是姐姐执迷了。不过小妹你也说了，咱们姐妹以后的日子还长得很，那你便听姐姐的话好好把这碗粥喝了，然后咱们姐妹再一起想办法怎样？”

    李洛灵乖巧的点点头，

    李清照面色一喜，立刻重新开始喂起了李洛灵。

    她们姐妹自然不知道，在窗外，正有一个男人蹲在地上捂着嘴心花怒放的狂喜着！

    郑飞心里那个美呀！

    也几乎是在一瞬之间，郑飞终于明白了自己为何听到她们姐妹落难的消息会无比的愤怒，也终于明白了自己为何始终对李清照及其妹妹有一种莫名的感觉，

    原来自己始终都“暗恋”着李清照，只是因为李清照太过有名了，而自己穿越来的这郑屠又既不是什么名人，只是个杀猪屠夫，又长得也不算英俊，估计也就比李逵稍好一些，于是便不自觉的产生了几分“自卑”的心理，这才从不敢直面自己的这份感情。

    谁成想，她们姐妹原来早就喜欢上了自己！就算是她们姐妹此刻能够坦然的说出来只是更多在“安慰”彼此。

    但这对郑飞而言已经是无比梦幻的一幕！

    郑飞只想说，感谢东京，感谢赵匡胤，感谢上元诗词会，感谢蔡攸，感谢赵明诚！

    可……，

    郑飞又猛地反应过来，心中又不禁一声苦笑，暗道自己即便知道了又能怎样？

    她们姐妹真正喜欢的其实是那个帮她们解了围，又能出口成章的“世弟”。但若让他们知道自己的身份……乃是山贼头子，只怕……，唉！

    不过，这些日后再说吧！现在的当务之急是解救她们姐妹！

    郑飞想定，身子微微一动，慢慢往后退着准备离开这里，只因若是自己没听到她们姐妹这么一段对话，自己还能想办法现身出来跟她们姐妹商量一下。可现在既然已经偷听到了，自己就绝对不能再现身了！否则也只是徒增尴尬而已。

    却没料到，郑飞刚刚往后退了两步转过身来，就听一个声音突然响了起来！

    “啊！！！有贼人！！！快来人呀！！！！”

    郑飞大吃一惊定眼一看，就见一个小丫鬟正站在不远处的拐角处惊恐的看着自己惊叫着！

    “啪！”

    李清照的屋内顿时传来一声清脆的响声，似是什么瓷器被打碎了，

    糟糕！看来李清照与李洛灵也已知晓了！

    郑飞暗叫一声不好拔腿就跑！直朝那拐角的地方而去！

    那小丫鬟一看那个“贼人”朝着自己这边的方向奔来，又吓得一声尖叫赶忙抱头蹲在了地上，闭起眼睛打着哆嗦。

    郑飞自是不会管她，可就在郑飞即将冲到拐角处时，那拐角处又冲出来一个人，竟是一个花白胡子的老头，而且那老头见郑飞奔来了，竟像是吓傻了一般站在原地一动也不动，

    郑飞自然也不会管他，现在郑飞只要顺着原路冲出去就好，这个“贼人”的黑锅便留给外面那群人好了。

    眨眼间，郑飞终于冲到了拐角处，

    可一幕意想不到的事居然发生了……！