
    （求收藏，求红票，求点击，求评论，谢谢）

    五日后，

    齐州城知州府邸，齐州的知州林耐之正与林衙内及一干幕僚在后院花园中围坐在一个“斗盆”的旁边斗着蛐蛐，

    众人正斗得尽兴时，

    只见一个下人快步自院外走了进来，来到近前恭声对林耐之道，“老爷，有人送来了一封信。”

    林耐之头也不抬，依旧拿着“蛐蛐胡”全神贯注的挑逗着斗盆里的蛐蛐，只是不耐烦的说道，“谁的信？”

    那下人回道，“是登州知府宗泽的来信。”

    林耐之的拿着“蛐蛐胡”的手猛地停住了，他慢慢坐直了身子，对下人伸手道，“哦？拿来。”

    下人立刻恭敬的把信交到了林耐之的手上，

    林衙内和其他幕僚也都停止了斗蛐蛐，看向林耐之，

    只见林耐之把信展开看了起来，脸上的表情先是几分的疑惑，但看着看着就起了几分冷意，最后看完了便把信拿在手上微微皱起了眉头，

    “爹，怎么了？”林衙内不解的问道，

    林耐之面无表情的把信递给林衙内，“你看看。”

    林衙内立刻接过看了起来，但看着看着他的表情也是一惊，最后直接气呼呼的将信扔在石桌上对林耐之道，“爹，没想到这李家的丫头居然还跟他宗泽扯上了关系，竟是想让宗泽来毁了这桩亲事！爹您怎么看？孩儿可不愿意！”

    林耐之冷笑一声，“他宗泽虽是知府，我是知州，可我这齐州既不归他登州统辖，又更是分属京东、西两路，我管他作甚！不用理他！”

    林衙内面色一喜道，“多谢爹。您真好！”

    旁边一个幕僚却是面色犹豫了一下便上前道，“大人虽可以不在乎那宗泽，可……可眼下齐州城大街小巷都在流传着公子逼婚李家二小姐的事，这要传扬出去终归是对大人您的声望影响不大好吧。”

    林衙内面色猛地一变，不快的冷哼道，“一帮屁民管他们作甚！”

    那幕僚神色一慌赶忙低头闭上了嘴，

    可林耐之却是得意一笑，“我儿与那李家二丫头本就有婚约在身，如今又是明媒正娶，即便传扬出去又有何怕？”

    林衙内与众幕僚闻言俱都一愣，

    林衙内奇道，“婚约？爹您说的是什么婚约？”

    林耐之哈哈一笑，想了想，觉得似乎已经没有必要再隐瞒下去了，便道，“二十年前我与李格非，也就是李家那两个丫头的父亲一同赴京应试，一路上同食同宿相交甚欢最后又同榜及第，发榜当晚我们一帮人畅饮庆祝，他李格非大喜之余便与我说他与我如此有缘，不如日后所生子女若是同性便结为兄弟，若是异性便做个娃娃亲。老夫当时也没多想，接着酒意便随口笑道空口无凭不如立下字据省得李兄你日后发达了再后悔。然后我们便真的立下了字据彼此交换已作婚约。谁成想……他李格非当年便有了一女，就是那李清照，而老夫却是等了十年才有了我儿，那时我与他都还在东京为官，他那日听得信便来我府上祝贺，不经意间又说起了这事，只是那李清照已经与我儿差了十岁，那婚约便也不好算术了，我二人便口头相约各自找出字据撕毁便算婚约作废。可我当时中年得子喜出望外，却把这事给忘了。后来他李格非又生了个女儿，便是那李洛灵，我才又把那婚约之事想了起来，待回到家中还真把那字据又给找了出来，我想我儿既然与那李洛灵只差两岁，既然无法与李清照结个娃娃亲，那便与那李洛灵结个娃娃亲好了，谁料……，”

    林耐之说到这里脸色陡然一沉，冷哼一声继续道，“谁料就在第二天，老夫所处的一派与那李格非所处的一派在朝中因为政见不合争论起来，他李格非居然不顾旧情，为了达到打击老夫一派的目的便抓住老夫的一点错误对老夫穷追猛打，逼得老夫在朝中狼狈不堪，只好离京外派为官，便在这齐州一待就是十几年！而那字据老夫本想接着就撕掉，结果不知当时是怎么想得竟然留了下来。再后来，他李格非也没落了什么好，被定了党籍治罪，没过几年便死了。老夫欣慰之余还有几分的遗憾，遗憾不能找他李格非报了当日朝堂之仇，谁料……他李格非的两个女儿居然在不久前回到了齐州，而且大女儿李清照还被那赵挺之给休了，这便表示他李家已经失去了赵家的庇护！所以……，”

    林衙内大喜的接道，“所以那日孩儿跟您说想娶那李洛灵时爹爹你才没有反对，更是支持孩儿强行逼婚？”

    林耐之笑着点点头，“没错！”

    林衙内又一脸纳闷的不解道，“可是爹爹您为何不早些告诉孩儿呢？”

    林耐之一笑，对林衙内道，“孩儿啊，爹是太了解你的脾气了，爹要早告诉你，只怕没出两日整个齐州就都能知道咱们与那李家就本有婚约在前。”

    林衙内依旧迷茫不解的看着林耐之，

    林耐之的眼中闪过一丝无奈，刚要解释，而旁边那幕僚见状立刻讨好的替他向林衙内解释道，“大人的意思就是要把这事搞得满城风雨！他李家不是傲气吗？咱们就明目张胆的去欺辱他们！等到衙内您去迎娶那李家二小姐的时候，再当众拿出那份李格非亲手所写的婚约来，到时候……咱们便能从逼婚者瞬间变成名正言顺的履约者，而那李家姐妹则陷入了一片无比尴尬的境地。若从了衙内您，她一百个不乐意。若不从您，便是不遵父命！违反毁约！这样一来，不但在情理上咱们占理儿，更是可以达到羞辱李家的目的！”

    说罢，那幕僚对着林耐之无比恭敬佩服的拱手道，“怪不得大人向来谨慎，却不知为何在此事上这么做，原来大人竟是早有计划，小小一张婚约，早拿晚拿怎么拿都恰到好处，小人真是佩服！”

    林衙内顿时大喜，急忙问向林耐之，“爹，是这样吗？”

    林耐之哈哈大笑道，“就是这样。”

    林衙内直高兴地手舞足蹈，“爹您真是太厉害了！您真是孩儿的好爹爹！对了，爹，那婚约您放哪里了？孩儿想看看。”

    林耐之摇摇头得意一笑道，“那么重要的东西，我自然是好好的放在书房里，傻小子你还怕爹给你弄丢了不成？你便放下心来，这桩婚事，爹一定给你办成！让你好好的娶了李家那二丫头！”

    说罢，林耐之站起身来走到斗盆之前，看着斗盆里还时不时便上去相互撕咬一口的两只蛐蛐，面上闪过一片冷意，

    “李格非！你便死了，当日的羞辱我也要报在你女儿的身上，而且，还是要用你亲手所写的东西把你的亲生女儿拉入火坑，哈哈哈哈……！”

    林衙内与众幕僚皆都哈哈大笑起来，

    笑罢，又有幕僚上前说道，“大人，那登州知府宗泽官声不错，您与他虽不同路为官，但世事难料，日后难保会有共事的时候，他那封信，您还是不能不理呀！”

    林耐之点点头道，“那依你看该如何回他？”

    幕僚道，“便将婚约一事回给他，但不是现在回，而是等衙内去迎娶那日再回，等他收到时，衙内早已生米煮成熟饭，而且咱们还占理儿，他便想找刺也找不出来了。”

    林耐之笑着点点头，“很好，就这么办！”

    众人又是大笑起来。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    当林耐之与林衙内众人得意的继续开始斗蛐蛐的时候，

    他们却没发觉，在花园旁的一间房屋的房顶上，

    两个蒙着面的黑影已悄悄的退到了房顶的另一边，

    待二人到了屋顶的死角，确保房下之人绝对不可能看到他们后才停下了身子，

    其中一个低声问向另外一个，“老弟，你看怎么办？咱们等天黑了便取下那狗官与他那狗儿的人头如何？”在他的蒙面巾的边缘，露出来一记刀疤的边缘，

    另一个黑影却摇摇头，“不可，他们现在死了，肯定就会怀疑到那姐妹俩身上去！”

    刀疤蒙面人道，“那咱们怎么办？”

    另一个蒙面人想了想，眼中一亮，说道，“先去看看他的书房在哪！万一万春来不及赶回来……，走！”

    说罢，二人快速一瞧花园的外边，确定没有任何人后便一前一后跳了下去，又顺着墙根快速往后院的方向奔去。