
    （请大家去投票，发表您的意见，谢谢）

    仅仅一会的功夫，刚刚还人满为患的李府门前的人就恢复了往日的空荡，

    人群尽皆散去，各个一脸兴奋的讨论着刚刚所看到一切，并做好了添油加醋的准备计划着来日的吹牛皮大业。

    李清照与李洛灵则都满脸含笑的谢过了刚刚那群挺身而出的年轻人，

    年轻人们见到心目中的女神居然近距离的感谢着自己，各个的表情虽然都是义不容辞之状，心底却是早已自豪的乐开了花，这一日，也必将永久的记在这群勇敢的年轻人们永远的记忆里。

    待再送走了这群年轻人，李清照姐妹才重新返回家中，却发现周侗正皱着眉沉默的坐在客厅里不知道在想着什么，

    “周大叔，洛灵真是太感激您了，对了，那位童大人是谁呀？”李洛灵立刻上前笑嘻嘻的问向周侗，满脸尽是欢喜之色，

    周侗抬起头来，并没有说话，

    “这朝中能令那林知州如此害怕，又姓童的，除了那位童贯童大人还能有谁呢？”李清照笑吟吟的看着李洛灵说道，笑容之中尽是“劫后余生”的庆幸，

    接着，李清照又转头对周侗笑道，“是吗？周大叔。”

    周侗犹豫了一下，却像是连自己都无法确定的轻轻点了点头，

    李洛灵又奇道，“大叔，姐姐，那位童贯童大人很厉害吗？”

    李清照笑着点点头，“当然厉害了，那位童大人乃是军中大佬，又深得圣上信任！咱们周大叔早前在军中效力，想来才认得那位童大人的吧。”

    李洛灵听了面色微微一惊，立刻似是撒娇又似是埋怨的对周侗说道，“大叔，您真是的，不早告诉洛灵您找了童大人帮忙，害得我这些天这么难过。”

    李清照一撇李洛灵笑道，“小丫头，周大叔不说自有周大叔的道理……，”

    “唉……！”周侗突然一声长叹打断了李清照的话，

    李清照与李洛灵都是一愣，二人彼此对视一眼，都是一脸的不解，

    李清照问向周侗，“大叔，您怎么了？”

    周侗看了看李清照，又看了看李洛灵，脸上居然升起一片惭愧之色的说道，“大丫头，二丫头，其实……唉！大叔无能，童大人并不是我找来的！”

    李清照与李洛灵顿时一惊，

    李清照立刻浅浅一笑道，“大叔您真会开玩笑，除了有您还能有……，”

    话到一半，李清照心中突然莫名一跳便不由止住了话，眼中也立刻闪过一丝无法相信的惊讶与……惊喜！

    李洛灵一看周侗与李清照那相同又不同的莫名其妙的表现，心下一片糊涂的奇道，“大叔，姐姐，你们这是……？”

    周侗长舒了一口气，终于坦然道，“童大人确实不是老夫找来的，老夫只求宗泽宗大人帮过忙，不过看情形，宗大人似乎没起到什么作用。”

    李洛灵一愣，立刻惊道，“居然……居然不是周大叔……那是……？”

    周侗正色道，“刚刚老夫在门前看到了……看到了那个郑临风！”

    “郑大哥！”李洛灵立刻惊道，心中同时灵光一闪而过，立刻又惊又喜的说道，“难道……难道是郑大哥在帮咱们？”

    李清照没有回话，只是她的眼中分明也是一片激动之色，显然也是如李洛灵一般所想！

    “还有还有！”李洛灵接着继续道，“林衙内那个混蛋虽然是个白痴，可也不是个傻子，再说就算他真是个傻子可他爹也不会傻到拿一张骂自己儿子……，”

    李洛灵说到此处似是又想起了那张所谓的“婚约”上所写的东西，忍不住又是捂嘴一笑，这才继续道，“……也不会拿一张骂自己儿子……嗯……那样的东西来冒充婚约，而且还非要咱们也看看验证一下！这里面肯定有问题！”

    李清照与周侗对视一眼，都是赞同的点了点头，

    李洛灵又惊喜道，“对！一定是郑大哥做的！说不定……他们手里真有什么婚约，但被郑大哥给偷偷换掉了！哇！郑大哥太棒了！不但帮着咱们换掉了婚约，而且还招来那么厉害的人物把那林知州吓成那个样子！姐姐，你说我说得对吗？一定是郑大哥对不对？”李洛灵无比欢喜的急问向李清照，似是若要能从李清照的嘴中得到肯定的答案还会让她更加欢喜一般！

    李清照没有说话，但她眼中的欢喜与肯定之色却是怎样都掩饰不了的，只是……她虽比李洛灵更加欢喜，但依据对着李洛灵往周侗的方向暗暗使了个眼色，

    李洛灵立刻会意过来，赶忙闭上了嘴，却还是忍不住的对着李清照开心的悄悄的眨了眨眼，

    李清照无奈一笑，正要开口说点别的，却听周侗又轻叹一声道，“丫头，说吧，不用给老头子我留脸面，老夫……老夫确实是错了！”

    李清照与李洛灵顿时一愣，就见周侗坦然的看着她们道，“老夫自付有识人看人的本事，却不过是井底之蛙！老夫这般自负若放在平日里也就罢了，可这一次……老夫真是愚蠢，差点就因为自己的自负自大害了洛灵的终生幸福！老夫……老夫真是愧对李大哥泉下之灵呀！”周侗满脸尽是痛苦……！

    李清照赶忙上前道，“大叔您别这么说，若不是您，我们姐妹哪有勇气撑到现在？”

    李洛灵也上前关切的说道，“是啊大叔，您对我们姐妹的真心关照我们姐妹是知道的，我爹爹生前那么多好友同僚，可他去世后，却只有您还恪守着对我们父亲的承诺。”

    周侗这才欣慰的点点头道，脸色一正道，“话虽如此，但老夫这一次是真错了！老夫这便去找那位郑兄弟，当面向他赔礼道歉！”

    李清照看向周侗的眼中不由闪过一丝赞扬与钦佩，无论是谁，能勇于认错都是值得尊敬的！

    只见李洛灵问道，“对了大叔，郑大哥后来做什么去了？他怎么没有出现？”

    周侗摇摇头，“老夫也不知道，只看到他出言激励那些年轻人出来护住你们后，他便消失不见了，不知去了哪里。看来……是不想见老夫呀！”

    一听这话，一丝慌乱不知怎的突然划过了李清照的心间！

    李清照的脸色也陡然一变！

    李洛灵发觉了李清照的异常赶忙关切的问道，“姐姐，怎么了？”

    李清照眼中尽是慌乱的说道，“我……我只怕……只怕世弟他……他又要不声不响的走掉了。”

    “什么？！”却是周侗一惊猛地说道，

    李洛灵的脸色也是一慌，赶忙抓起李清照的手惊道，“姐姐，是真的吗？”

    “不行！定是因老夫之故气走了他！老夫这就去找他！”周侗说罢便往外走，

    李清照急道，“大叔，您知道他住在哪里吗？”

    周侗脚步不停，“不知！不过……我便把齐州城所有的客栈酒楼都问一遍！不信问不出来！”

    李清照与李洛灵对视一眼，二女同时说道，“我也去！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “照您所说，本店好像是有这么一位客人。”在齐州城城北的悦然客栈，掌柜思索一番终于对周侗和李清照、李洛灵说道，

    三人顿时一喜，他们跑遍了齐州大大小小的十几家客栈，终于有客栈给出了回应，

    周侗立刻追问道，“掌柜的，他们现在何处？！”

    那掌柜立刻一脸惋惜的说道，“你们来的真是不巧，他们半个时辰前刚刚退了房走了。”

    “什么？！”周侗一惊，

    李清照与李洛灵的神情也是一惊！

    李清照更是心中一颤，不由暗道，难道……难道真的是让自己给猜中了吗？他……他又要不声不响的走了吗？！

    “他们往哪里去了？！”周侗立刻急道！

    掌柜一指北面，“我看他们是往北去了……，”

    他话音未落，就只觉眼前一晃，周侗与李清照姐妹已急急的走了出去，又立刻上了马车往北面的城门的方向疾驰而去……！