
    （预告，未来几章就回岐山了。）

    一丝不妙的感觉瞬间划过老张的心头，他赶忙走过去朝着周侗一伸手急道，“把信给我！”

    周侗却只是冷冷一笑，然后便转身对着围观人群一扬手中的信大声道，“这便是林衙内所谓的‘婚约’，请问诸位父老乡亲想不想看看？”

    大部分人都立刻好奇的点了点头，

    老张终于确信这信肯定出了问题，他神情一慌立刻上前要去抢夺那信，

    可他一个书生幕僚又怎是堂堂朱大侠的对手？

    朱侗只把肩膀轻轻一碰他，那老张便像触碰到了弹簧一般被撞得连连倒退了几大步，险些当场跌坐在地！

    朱侗眼中又闪过一丝轻蔑，正要开口念那信，

    却听李清照轻叹一声道，“大叔，这信……便给他们吧，既然已经证明是一场闹剧，公道又自在人心，咱们就回去吧。”

    朱侗点了点头，一扬手将那张纸便扔到了老张的脚下，又冷哼一声道，“我大侄女宅心仁厚，便不羞辱你们了！望尔等好自为之！”

    说罢，周侗转身就走，李洛灵更是冷冷的对着已经看傻了眼的林衙内重重的冷哼一声，满脸尽是厌恶，便与李清照一起转身朝着李府走去。

    老张立刻慌张的捡起信来，展开后却只一看，连他也愣住了，脸上也立刻划过了无比震惊之色！

    林衙内见状赶忙翻身下马，几步跑到近前自老张手中抢过那信便自言自语的念了出来，

    “俺叫林衙内，拉屎不擦腚……，”

    后面的话，真是没法念了！

    就只听哄的一声笑，虽然仅仅只被林衙内自己念出来两句，但众人已都可以发挥想象力猜到后面是什么内容了，尤其是嘲笑的对象还是人见人恨的林衙内！

    “原来他们所谓的‘婚约’就是这个呀！”有人小声嘀咕道，

    “嘿嘿……是啊是啊，真不害臊！”

    ……，

    林衙内的手因为愤怒在微微颤抖着，他突然咬牙切齿的将那信撕了个粉碎，

    然后他便抬头看向了渐渐远去正要重新走进李府大门的李洛灵的背影，只觉就像是一只原本就要煮熟的鸭子居然又飞了一样，一股无法遏制的怒火与欲~火也瞬间冲破了他的理智，

    林衙内一指李洛灵大吼一声！

    “给我把她抢回去！就是没有婚约老子也要定她了！”

    老张猛地反应过来，慌忙拉住林衙内急道，“衙内！不可！这事要是传扬……，”

    “去你娘的！你个废物！”林衙内一脚将老张蹬翻在地，如同发疯了一般狂叫道，“我不管！我就要她！你们还愣着干什么！还不给老子上！”

    那群爪牙这才反应过来，十几人立刻奔向李洛灵，

    李清照与李洛灵听得背后声音不对，转身一看只见那十几个无赖正朝着这边跑来，顿时惊得一声尖叫抱在了一起，

    周侗终于发怒了，他转身站在李府门前，全身绷紧了力气，眼中闪过一丝杀意！

    可就在那群无赖即将跑到李府门前之时，人群中不知有谁大喝一声，“大家就眼看着林衙内仗势欺人欺负弱女子吗？！齐州儿郎们，你们的血性在哪里？！”

    哗……！

    人群顿时炸开了窝！

    早已义愤填膺的年轻人们立刻冲出人群挡在了李府的门前！他们中有书生，有小贩，有农民，有伙计！往日里并不曾有过多少交集的一群年轻人如今却共同将李府的大门堵了个严严实实！各个满脸愤怒的怒视着那十几个冲过来的无赖！

    那群无赖赶忙停下脚步，眼看这么多看向自己的愤怒的目光，心头都是一颤，脸上也闪过一丝害怕的神色，都不由自主的退后了两步，

    周侗一惊，他完没想到会出现这样的场面，他赶忙看向刚刚那声大吼所发出的方向，这一眼望去，周侗便愣住了……，

    只见，一条大汉背着手站在那边，正凝眉看向远处大路的方向，

    是他……？！周侗的眼中闪过一丝惊讶，居然是那个……郑临风？！

    “你们还愣着干什么？！废物！快去给我把李洛灵抢过来！”林衙内丧心病狂的大叫道，

    周侗回过神来，转头一看，只见那群无赖在林衙内这一吼之下终于又开始朝着李府门前逼近过来，

    年轻人们的脸色虽都有些紧张，但都勇敢的一步也没后退！

    李清照与李洛灵的眼中一片感动……！

    可就在此时，突然，一阵马蹄声响起，紧接着就见一群差役冲进了场中将那群无赖与年轻人们隔离开来，而那领头的骑马者不是别人，正是那齐州知州林耐之！

    人群顿时一阵骚动，年轻人们的脸上也隐隐现出几分的害怕之色，只因这林耐之在齐州当政十几年，乃是个名副其实的“齐州王”，对他的害怕那是早已根深蒂固于齐州百姓的心中！

    林衙内一看自己的老爹来了，脸色顿时大喜！他得意看了一眼李府门前的众人，嘴角露出狰狞的笑来，立刻快步走到林耐之的马前叫道，“爹，您来的正好，快把这帮刁民……，”

    砰！

    不可思议的一幕突然出现了！

    在所有人震惊的目光之中，那林耐之居然在马上一脚蹬在林衙内的胸口上，林衙内也应声一屁股跌坐在了地上，

    林衙内坐在地上呆住了，围观的众人呆住了，周侗呆住了，躲在周侗身后的李清照与李洛灵也呆住了！

    全场鸦雀无声！

    林耐之看着林衙内的样子，眼中闪过一丝不忍，但他还是继续阴沉着脸怒哼一声一指林衙内怒喝道，“畜生！你看你做得好事！本官差点被你陷于万劫不复之地！”

    说罢，林耐之翻身下马，慢慢走到李府门前，只见他的脸上居然是一脸的羞愧之色，他接着就对着人群及周侗、李清照、李洛灵拱了拱手深深叹了一口气道，“林某管教无方，竟被这犬子做出这等恶事！林某真是羞愧万分，愧对齐州的父老百姓呀！林某一定接受教训，回去好好管教那个逆子！”

    说罢，林知州居然真的对着众人弯腰深深的拱手一拜！

    众人还没回过神来，林知州已直起身子转身走到林衙内面前又怒喝道，“畜生！还不跟我回去！”

    说罢，林耐之便翻身上了马，

    他刚要走，却不知怎的又停了下来，接着就看向了李清照姐妹犹豫了一下说道，“请二位贤侄女代老夫问童大人问好！”

    说完这话，林知州才驾马顺着来路疾驰而去！

    那群兵丁差役也都紧跟在他的马后离开了，

    老张赶忙扶起还没回过神来的林衙内，但林衙内刚一起身却一把又推开了他，然后就用无比恶毒的目光扫视了一圈众人，这才恼羞成怒的涨红着脸翻身上马也顺着来路而去。

    老张深深的叹了口气，对着那群无赖及一直等在边上的迎亲队伍一挥手，“还愣着干什么，走吧！”

    不一会，这群人就乱七八糟的离开了李府之前，

    直到这时，众人才反应过来，

    这……这究竟是发生了什么事？那林知州怎么……？

    莫非……是因为自己等人的“怒发冲冠”而害怕了？

    一瞬间，那群勇敢冲出来的年轻人都感到了一股从未感觉到的无比自豪的感觉！

    李清照与李洛灵疑惑的对视一眼，又看向了周侗，以为这些事都是周侗做出来的！

    却见周侗正目不转睛的愣愣的转头看向了边上一个方向，

    李清照与李洛灵立刻顺着方向看去，却见那里只是空无一人的一处空地……！

    “周大叔，您怎么了？”李清照奇道，

    “哦……，没，没什么。”周侗反应过来道，

    “多谢周大叔，不但找了宗泽宗大人，还找了……童大人帮忙。”李清照由衷感激的说道，

    “哦……嗯……。”周侗很怪异的点头应了声，目光闪烁，不知在想着什么……。