
    （求收藏，求红票，求点击，求评论，谢谢）

    她们刚刚说什么……？

    放……放屁？

    如此脏话居然是从这两位绝代女子的嘴中说出来的？

    但究竟是这两人中的哪一位说出来的呢？

    是清雅高华，气度高雅，秀雅绝俗的李清照，还是艳色绝世，杏脸桃腮，美艳不可尤物的李洛灵？

    但无论是李清照还是李洛灵，众人都觉得有些难以接受，就好似是众多纯情的小处男突然有一天知道自己的心目中的女神也会拉屎放屁扣鼻屎一般。

    只见李洛灵伸手一指林衙内怒道，“你放屁！我们姐妹从没听说过父亲给我们留下过什么婚约！”

    顿时有不少人反应过来，原来……是李家二小姐骂的呀，

    且看这李二小姐，那绝世的容颜之中满是抑制不住的愤怒之色，但却是恼怒之色也显得那么的动人心扉，别有一番勾魂的味道，

    那林衙内更是早已用无比贪恋的目光将李洛灵上上下下看了个遍，尤其是露出衣装的那晶莹如玉的肌肤……，一想到这眼前的正对着自己杏眼圆瞪的美艳尤物即将属于自己，林衙内的腹中滕然便升起一股压制不住的欲~火，忍不住大咽了几口口水……！

    李洛灵一见林衙内没有回应自己的话，反而用一种无比猥琐的目光打量着自己，只觉一般恶心涌上心头，心中顿时大怒，她刚要进行呵斥，她的手却被李清照轻轻的拉了拉，

    李清照看着李洛灵经过这几日的调养已经完全恢复过来的神采，眼中满是欣慰，她对着李洛灵轻轻摇了摇头，便上前走了一步对着林衙内和那幕僚说道，“请问阁下，这信封里装的真是我爹留下来的东西吗？”

    众人的目光也一下子就集中在了那个幕僚与那张信封上了，

    对呀！大家不能只听你说是就是！在没真正见到之前，谁知道是怎么回事？！

    那幕僚也立刻收起刚刚的轻狂之态，这李清照可曾经是大宋相爷家的儿媳妇，即便如今已不是了，也不是他这种跟着别人混饭吃的幕僚所能轻佻对待的，

    只见他拿着信封点了点头，客客气气的说道，“这确实是令尊当年与我们家大人相约儿女婚事所写下的字据。”

    李清照心下顿时一揪，她虽从未听自己的父亲说过有这种事，但眼见此人说得如此肯定，她的心里也没底了，这真要是父亲确实做过但忘记告诉自己的事，那……那就真的糟了！

    李洛灵立刻急道，“姐姐，别信他，肯定是他伪造的！父亲怎么会这么做呢？就算是有，父亲又怎会从未跟咱们提起过只字片语？”

    林衙内奸笑一声，“洛灵妹妹，这样的事我们怎么会骗人呢？传扬出去我们林家怎么还有脸？老张，快，给我大姨子还有洛灵妹妹看看信，看看是不是我那已故的岳丈大人亲手所写的！”

    那被叫做老张的幕僚点点头，立刻上前几步将手中的信封递给李清照，

    李清照刚要伸手去接，但他却又抽了回去，

    李清照的脸色微微一变！

    老张嘿嘿一笑高声道，“这份婚约大小姐要看便看，我们也着实愿意让大小姐及齐州城的所有父老乡亲明白事实的真相。只是咱们有言在先，大小姐可以不承认这份婚约是真的，因为即便大小姐你不承认，李格非李大人的笔墨存世众多，我们也自有办法可以证明这份婚约的确是真的。但……大小姐你若想撕毁这份婚约的话……便等于大小姐你心虚，自行承认了这份婚约！”

    说罢，老张这才将信封重新又递给了李清照，

    李清照看着那信封，心底顿时又是一沉！从对方的神情和话里，她几乎可以确定，这张信封里一定装着对自己和小妹极为不利的东西！并且极有可能就是那个自己所不知道的“婚约”！

    李清照又犹豫了，那封信里的东西到底是不是自己父亲亲手所写的，自己一看便可知！

    只是……自己要不要接过那个信封呢？

    如果接过来，万一真的是自己父亲亲手所写，此前这人已把自己所有的退路都堵死了，自己可是连反悔的余地都没有了！

    老张一看李清照的神色立刻便猜到了李清照心中所想，他讨好的对着林衙内嘿嘿一笑，又对李清照道，“大小姐，您到底是看还是不看？在下建议大小姐还是看一看的好，您日后就是我家衙内的大姨子，在我家衙内与洛灵小姐成亲之前能把所有的事情都说清楚也是好事……！”

    老张说到这里略一停顿，又一转身对围观的人群高声道，“大小姐若是不看，便相当于不敢看，她为什么不敢看呢？我想大家都能想得明白！”

    顿时，林衙内与众爪牙都猖狂得意的大笑起来！

    李洛灵的俏脸上终于也闪过了一丝慌乱，直觉告诉她事情正在往最坏的情况发展，

    她赶忙求助的看向周侗，却见周侗也只能一脸阴沉的站在原处，

    她再看向李清照，却见李清照也只是皱着眉犹豫不决的看着那封信，

    李洛灵的脸色瞬间变得惨白起来……！

    李清照似是察觉到了李洛灵的异样，她回过头来一看李洛灵那无助惊恐的样子，心头骤然一痛！

    一瞬之间，李清照做出了一个决定------------如今不看这封信已经不可能了！既然如此，自己便看！如果不是父亲所写便好，但假若真的是父亲所写……自己就撕掉它！只要撕掉它，自己就可以暂时不承认那婚约，自己就能再争取一点时间，自己就可以去找他……为了小妹的幸福……什么都无所谓了！

    李清照想定，终于将手伸向了那封信，

    “姐姐……！”李洛灵慌忙叫道，

    李清照转过头来，对着李洛灵轻轻的笑了笑，那笑容中，是一片怜爱与坚定之色！

    李清照再次回过头来，终于伸手拿过了那封信，

    老张嘿嘿一笑，“大小姐请看！”

    李清照的手在微微的颤抖着……，她长舒了一口气，慢慢展开信封，将里面的一张叠起来的纸拿了出来，

    顿时，在场所有人的目光都集中在了这张纸上……！

    林衙内脸上的得意与笑意更加浓烈了，他的眼睛也紧紧的盯在李洛灵的身上，腹下的欲~火也愈发的强烈起来。

    李清照展开了那张纸，低头仔细看去……！

    所有人的目光又都集中在了李清照的脸上，妄图从李清照表情上的变化中揣摩出那张纸上所写的内容，

    只见……李清照顿时愣在了当场，

    老张见状得意的哈哈一笑道，“怎么样？大小姐，这的确是令尊的笔迹吧！”

    可……突然间……就见一抹笑意居然出现了李清照的嘴角，紧接着，李清照的肩膀开始抑制不住的微微抖动起来，这个抖动越来越大，越来越明显，直到最后……李清照居然站在原地伸手捂着嘴花枝乱颤般的大笑起来，

    那笑声是那么的开心，就像是看到了什么人间最好笑的事情一般！

    所有人都愣住了，包括那老张与林衙内，他二人对视一眼，都是一脸的不解，心中不由暗道这李清照莫不是疯了？

    李洛灵赶忙上前扶住李清照急道，“姐姐……姐姐你怎么了？”

    李清照已经笑得无法再用言语来表达，只是将那“婚约”递给了李洛灵，

    李洛灵赶忙接过来一看，顿时，只见她也先是一愣，紧接着也丝毫不顾及大家闺秀的形象与李清照抱在一起哈哈大笑起来，

    这下子所有人都呆住了，纷纷奇怪那张纸上究竟写的是什么，竟能接连“逼疯”两大美女！

    周侗也赶忙上前接过来，只一看，竟连他也满脸费解的大笑起来，只见他抬头看向老张与林衙内，那目光之中除了笑意，还有一份莫名的味道，就像是在看……什么怪物！