
    （谢谢大家的支持，感谢！）

    三日后，齐州城内突然响起一阵喧闹声，只听鞭炮齐民、锣鼓喧天，一支长长的迎亲队伍也行进在齐州城的大路上，迎来无数齐州百姓驻足围观，各个窃窃私语反应不一。

    只见这迎亲队伍的最前面是一个骑着披红大马的年轻人，这年轻人说实在的嘴脸长得倒也不错，五官也端正，皮肤白皙，露出衣装的脸颈手腕俱都娇嫩，一看就是个从小养尊处优的主，这样的人到哪算个标准的小白脸型美男，

    只可惜……在他的眉宇之间，竟有一股淫~欲奢靡之气，眼神之中也是一片空洞，便使得这人的气质瞬间落了下乘。

    这一路之上，不但许多有围观的路人看向他的目光中尽是鄙夷与反感之色，而且还有许多姑娘家都是慌忙遮住脸害怕的往边上躲，

    只因这人不是别人，正是齐州城第一大恶衙内，欺男霸女的林知州家的林衙内！

    至于他今日是要去何处迎娶何人，整个齐州城都已是人人皆知，便是不待这迎亲的队伍还没到达他们的目的地，已有不少人快步先行一步来到那李府的所在。

    今日，便是传言所说的林衙内要强娶李家二小姐的日子，

    没想到……传言竟是真的！

    很多人，尤其是许多年轻人都很愤怒！

    这李家姐妹可一直是齐州年轻人心中的一种特殊的存在，李易安词曲流传广泛，引无数才子心动折腰，当李易安被赵挺之休了的消息传出，早有不少人大骂赵挺之。李洛灵更是生得倾国倾城，只怕早已成为无数见过他的才子心中最理想的佳人。

    这光天化日之下，尤其还是一州之长，怎可如此纵容自己的儿子做这目无法纪之事！

    平日里没人敢管敢说，可不代表这朗朗正气总会屈服于官威淫威之下！

    已有不少心存正义之士，尤其是许多齐州的学子们，都已做好了只要李家姐妹表现出丝毫的抗拒便要一起现身与那林知州据理力争，也做一回怒发冲冠的铮铮学子！

    迎亲的路并不太远，不多时便到了目的地，大明湖畔的李府门外，

    只见李府的大门上并无如正常的喜事般贴上大红的喜字，也并无张挂任何的喜庆彩张灯笼，只是大门紧闭一副拒人于千里之外的样子，

    林衙内停下马，嘴角得意的一声冷笑，对着守在路边的那群始终围困着李府的爪牙道，“去砸门，爷的媳妇还等着爷呢！”

    众爪牙齐齐一声讨好的奸笑，几个人立刻快步走到门前开始砸起了门，

    但门内却无丝毫动静传出，

    众人早有准备，立刻有人搬过来梯子，几个爪牙立刻顺着梯子上了李府家的墙跳进了院内，

    但……，

    那几个人跳进去后就没了动静，

    林衙内一愣，刚待派人继续往里去看看发生了什么，

    紧接着，李府的大门却突然自己开了，只是先出来的却不是李家的人，而是刚刚跳进李府的那几个爪牙，

    并且，他们既不是“走”出来的，也不是“跑”出来的，而是“飞”出来的！

    只听怦怦几声响与痛呼，那几个爪牙都在地上滚了好几圈才停下，各个慌张惊恐的爬起来躲到了林衙内的马边，

    林衙内一惊，再看向李府的大门，又接着是一愣，

    原来是从李府内走出来了一个白胡子老头，虽是一把年纪，却是精神抖擞。

    只见他冷冰冰的看向林衙内，无言却自威的脸上压抑着一股无比的愤怒！

    此人不是别人，正是那周侗！

    林衙内心中暗道，这莫非是李府家的老仆人？立刻不耐烦的嚷道，“喂，老东西，你们家二小姐呢？今天可是说好的我来迎娶她的日子，彩礼什么的我都带好了，快快让开，我好进去把我小媳妇给抱出来！”

    林衙内那群爪牙都是一声哄笑，

    而围观的众人中，不少人的脸上都已是愤愤不平之色！

    周侗听到林衙内这般无耻的话，眼中又是闪过一丝怒色！他的拳头攥紧了……！

    可他似是想起什么一样，又长舒一口气压下了心中的怒火，攥紧的拳头又再度松开了，

    周侗上下打量一眼林衙内，冷冷道，“你就是林衙内？”

    林衙内冷哼一声，不耐烦的道，“就是我。”

    周侗又道，“登州知府宗泽宗大人的信……你们还没收到吗？”

    一听这话，林衙内就是面色一沉，这可触到了他的霉头，他刚要喝怒，

    一直跟在林衙内马旁的林知州的一名幕僚见状立刻上前看着周侗道，“你是谁？”

    周侗道，“老夫是清照与洛灵的伯父。”

    那幕僚一愣，心中暗自奇怪怎没听说过那李格非还有什么兄弟？但随即又暗付管他的，他说什么便是什么好了，接着一笑道，“宗大人的信我们已经收到了。”

    周侗心中一喜，

    但那幕僚继续道，“不过，我们家大人已经与宗大人去书一封将这事说清楚了。”

    周侗又是一愣，“说清楚什么了？”

    幕僚冷笑一声道，“我家衙内与李洛灵小姐的婚事乃是我家大人与李大人早有约定之事，有凭有据，明媒正娶，光明正大！就不劳宗泽宗大人操心了。”

    周侗一惊，终于忍不住怒喝道，“放屁！李大哥何时与人约定过洛灵的婚事？！少在这里信口雌黄！”

    幕僚与林衙内对视一眼，二人俱都得意而猖狂的一笑，

    幕僚道，“我们自有凭证，就在这里！”

    说罢，那幕僚便自怀中取出来一个信封，对着围观众人一扬道，“这是我家大人与李格非李大人当年婚约的凭证，乃是李格非李大人亲手所写！”

    满场顿时一片哗然！

    许多人的脸上都露出恍然大悟之状，纷纷暗道原来是这么回事！怪不得他林知州敢如此目无法纪的纵容林衙内，原来人家是早有婚约呀！

    这……众多刚刚还愤愤不平之人都是无奈的摇了摇头，虽然依旧对李洛灵这等鲜花要插在林衙内这般臭狗屎的身上依旧感觉无比的可惜，但正所谓婚姻大事必须依从父母之命、媒妁之言，即便他们再不愿意，也即便李家二小姐再不愿意，只要这婚约凭证确实是李格非所作，那这亲事……便谁也挑不出什么毛病来！

    而周侗也是大吃一惊！他见此人一副言之凿凿之状，一点假装的意思也没有，心中不由暗道，莫非……莫非自己那李大哥当初真的曾与他们有过婚约？

    这可就糟了……！

    突然！

    “你……你放屁！”只听一声女子的怒喝自李府门内传出，

    人群往那一看，顿时又是一阵小小的骚动，

    原来竟有两个女子一起走出了李府的大门，

    一位气质脱俗，一个美貌动人，不是那李清照与李洛灵又是何人？！