
    （求收藏，求红票，求评论，求点击，谢谢）

    李清照赶忙伸手拉了拉李洛灵，

    李洛灵却根本没理她，把手往腰上一叉就指着郑飞道，“上次在东京，你爽约不至还有情可原，但这次你又有什么理由？难道我们姐妹就那么让你厌烦吗？”

    郑飞赶忙连连摆手道，“不是不是，世妹别误会……，”

    李洛灵冷哼一声，“误会？究竟是谁误会了谁？你如果真的讨厌我们，为何上次在东京即便得罪蔡攸也要帮我们？为何这次还要如此费尽周折的继续帮我们？帮完了我们又要不声不响的离开，你把我们姐妹当什么了？你是不是觉得我们姐妹总是招惹麻烦，所以你才躲着我们？”

    李洛灵越说声音越大，越说越激动，便只见一名娇媚的小女子叉着腰呵斥着身前一名目瞪口呆的八尺大汉，莫说是周侗以及也来到近前的鲁智深、庞万春等人看傻了眼，便是此路上来往的路人也都看得万分惊奇，

    郑飞就更别提了，心底那个汗呀！真是没想到李洛灵这小丫头居然还有如此“强悍”的一面，

    郑飞暗暗咽了一口口水，又急急解释道，“不是不是，世妹你听我说……，”

    “你说？你说什么说！”李洛灵蛮狠的打断郑飞，继续道，“你说你这不是讨厌我们姐妹又是什么？你知不知道当初得知你被……的时候，我和姐姐是多么担心你！现在你又这样！你可以拍拍屁股走人了，你有没有想过我们姐妹的感受？！你是不是觉得让我们姐妹只能在心里永远记得你的大恩大德，却连句谢谢都不能对你说，让我们姐妹愧疚一辈子你才开心？！”

    就只听“呜”的一声，李洛灵说完就一下子抱膝蹲在地上放声大哭起来，哭得那个惨，哭得那个伤心，就好像郑飞做了什么天大的欺负她的事一样，

    郑飞脑门子那个汗呀！赶忙求救的看向李清照，却见李清照也把头撇向一边拿着手绢悄悄的擦起了眼泪，

    此情此景直令郑飞是又急又喜，急的是李清照姐妹如此难过，喜的却是从她们姐妹这般表现上更加肯定了她们对自己的情意，

    郑飞长叹一声，也蹲在地上对还哭着的李洛灵说道，“世妹，你真的误会了，我怎么会讨厌你们呢？我若真讨厌你们我又怎会……。”

    “那你为什么不声不响的又走？！”李洛灵抬起头来，满面泪花似急似恼的说道，

    郑飞无奈的叹了口气道，“我是个通缉犯，跟你们联系过多，我怕连累你们。”

    “真的？”李洛灵终于止住了眼泪，可怜兮兮的抽了一下小鼻子怀疑的问道，

    郑飞看着李洛灵那可爱到极点又可怜到极点的样子，心底禁不住又一颤，赶忙把目光悄悄从李洛灵的俏脸上往边上挪了几分才肯定的说道，“是真的，你们应该知道，我得罪的是整个大宋最不能得罪的人，便是我都能托人找童贯帮你们，却也不能将我自己洗去冤名。我是真的怕连累你们！世妹咱们快起来吧，你看他们都在看着我们呢。”郑飞一脸坏笑的说道，

    李洛灵赶忙往边上看去，就只见大路上来来往往的人群都停了下来，各个一脸好奇的看着这边，

    李洛灵赶忙站了起来，脸已红得像个熟透了的苹果，到底是个女孩子家，便是性子再豪爽也知道害羞，

    郑飞呵呵一笑也站起身来，又看向了李清照，

    只见李清照也恢复了常态，只是眼中还微微泛着红，但似是听了郑飞话后释然了什么，神情已比刚刚那般难过时好了许多，此刻她一看郑飞看向了自己，与郑飞的目光一对，又赶忙慌张的把目光山向了一边，哪里还有曾经在东京初遇郑飞时的知性坦然之色？倒像是一个处世未深的闺中女子般羞涩，直看得郑飞心头又是一颤，

    郑飞赶忙稳了稳心神，大呼冷静啊冷静，再不冷静可就要犯错了，

    唉，可怜郑飞一个天不怕地不怕的厚脸皮，面对如此两名绝代佳人竟还能留存一丝理智当真着实是极大的不容易！

    郑飞稳住心神立刻朝着李清照拱手道，“请世姐也原谅小弟了吧。”

    李清照脸色微微一红，刚要说话，就听李洛灵在一旁小声的嘀咕道，“也？哼！谁说我已经原谅他了！”

    郑飞与李清照都是相视扑哧一声笑，但这一笑之后，那股莫名的气氛也随之一散，那种恬静娴雅的感觉又重新出现在李清照的容颜之中，

    李清照道，“小妹不懂事，世弟不要见怪。我们姐妹感激世弟还来不及呢，又怎会怪你？”

    郑飞点点头，“多谢世姐。”

    李清照又道，“不知世弟又要去哪里？”

    李清照与李洛灵都目不转睛的看向郑飞，一丝忐忑同时划过二女的眼中，

    郑飞看着二女眼中那般不舍的样子，心底又是一片感动，只是无论如何都不能让她们知道自己正在做什么，否则也不过是平添她们的挂念与担心罢了，

    郑飞想定便道，“去投靠我的一个朋友。你们也知道，天下之大已无我容身之处，我那朋友本事极大，在他那里才能保我平安。”

    李洛灵道，“那……那你还会回来吗？”

    郑飞一笑，“他日若有机会洗刷罪名，可以光明正大的行走天下，我当然会回来的。”

    李清照与李洛灵相视一眼，都明白了郑飞不得已的苦衷，只能无奈的点了点头，

    李洛灵道，“郑大哥，等你到了地方，记得给我们来封信行吗？”

    郑飞道，“我一定向你们报一声平安的！”

    李洛灵这才展颜一笑，“那好，我和姐姐便在齐州等你的信。”

    郑飞点点头，想再说点什么却是什么也说不出来，

    三个人同时沉默下来，一股淡淡的离别之愁在三人之间弥漫着……。

    郑飞深深的看了一眼李清照，又深深的看了一眼李洛灵，似是要把她们的样子深深的印在自己的心中，

    李清照与李洛灵各自一颗芳心俱都在郑飞火辣辣的目光之下剧烈的跳动了起来，羞得脸色俱都一红，赶忙都把头低了下去，

    郑飞满眼尽是戏谑之色，其实他要的就是这个效果，人家两个女孩子都这般对自己了，自己若还是不给出一点“回应”简直就太不是男人了！

    “郑兄弟，老夫想请你借一步说话。”

    一个声音突然想起，打破了三人之间的沉默，原来是周侗正对着郑飞说话，

    二女一惊，立刻不解的看向周侗，

    周侗对着她们一笑，“别害怕，老夫已知道冤枉了好人，老夫不会怎样郑兄弟的，只是想问郑兄弟点事。”

    郑飞也对着二女点头一笑便与周侗走向了一边，

    二人直到走出十几步远才停下了脚步，

    周侗道，“郑兄弟，我有一事不明，想问问你。”

    郑飞道，“您请讲。”

    周侗道，“实不相瞒，我那日如此对你也是事出有因，我想问问你，你到底是谁？为何我那几个不成器的徒弟在跟着你？”

    郑飞心头一跳，已经知道没有必要再与此人有所隐瞒，便道，“周大叔，我若告诉了你，你能为我保守秘密吗？”说着，郑飞转头看向了远处的李清照姐妹，

    周侗眼中精光一闪而过，但还是轻轻的点了点头道，“你应该明白我为何不当着她们姐妹的面问你。”

    郑飞感激的一笑，终于坦然道，“我是个山寨头领！您的几位徒弟都在我的山寨之中！”

    周侗心中一惊，暗道一声果然如此！只见他深深的看了一眼郑飞，似是想把郑飞看透，却是越看心中愈发越是疑惑，

    郑飞自是明白周侗为何如此，自己一会是一个山寨头领，一会又能找来朝中大佬帮忙，这两种身份差别如此之大，便是谁也会觉得无法理解，

    只见周侗一声长叹，满脸都是无比的失望之色，“好吧，他们想做什么便做好了，我这个师父……也管不了那么多了。你放心，老夫知道你不会害那两个丫头，老夫会为你保守秘密的。”

    说罢，周侗转身便走，

    但他刚刚走出没两步，就听身后郑飞突然说道，“没想到江湖闻名的大侠周侗，竟也只是个不分青红皂白的人！”

    周侗的身子猛地顿住了……！