
    （今日如约加更小爆发，第二更）

    郑飞几人刚刚行在寨中没多远，便见自前面大路上快步走来一群人，

    郑飞定睛一看，嘴角不由一笑，立刻翻身下马迎了上去，

    鲁智深、庞万春、王进也都下了马与马车紧随其后，

    那些人来到近前便齐声抱拳朝着郑飞大声道，“大头领！”

    郑飞哈哈一笑，也是抱拳道，“诸位兄弟！”

    “哈哈哈！”一人已一步上前一把抱住郑飞，不是邓元觉又是何人？

    紧接着，剩下的人也大笑着迎了过来，各个都是郑飞最熟悉的人，

    王寅、厉天闰、厉天佑……，

    还有林冲、石勇、段景住，他们也顺利的到达了岐山。

    郑飞一一抱拳致意，又将鲁智深和武松介绍给了众人相识，一时间，满场尽是欢腾之色！

    但很快的，就见郑飞把眼一扫众人便满脸疑惑的问向王寅，

    “军师呢？他怎么没来？还有，不是说山上已有四五十多名头领了吗？怎么只有你们出来迎我？”

    谁料到……，

    郑飞刚问完这话，几乎在一瞬之间，整场不知怎的突然静了下来！

    除了鲁智深、武松、王进、庞万春与潘金莲一脸的茫然之外，

    岐山众人的目光都落在了王寅与邓元觉的脸上，表情各有几分的怪异。

    只见王寅面露犹豫之色沉默了片刻，终于还是叹了口气说道，“军师他……他说在聚义堂等着大头领您。”

    王寅把话说罢，立刻小心翼翼的看向郑飞，

    果然，就见郑飞先是一愣，面上立刻便划过了一丝异样的神色！

    王进等人的心头也俱都一跳，几人对视一眼，都从对方眼中看到了深深的不解与惊讶！还都有种听错了的感觉。

    王寅刚刚说什么？朱武在聚义堂等着郑飞？他一个军师不出来迎接大头领，却还要等在聚义堂？！

    这……这简直太不像话了！

    但郑飞随即不在乎的一笑，“军师是有事？无妨，走，去聚义堂。”

    可却没有人动一动，

    王寅等人你看看我，我看看你，都是一副欲言又止的为难模样，

    郑飞、王进等人再次无比疑惑的对视一眼，

    郑飞收起笑容，正色道，“你们这是怎么了？发生了什么事吗？”

    但王寅、厉天闰等人依旧只是沉默一片，各个古怪的低下了头去，

    “婆婆妈妈的！你们不说便由和尚我来说好了！”终于，邓元觉冷哼一声喝道，

    郑飞等人立刻看向邓元觉，只见他一脸阴沉的说道，“当日我送林老弟回到岐山时，岐山之上已多了许多新的面孔，说是新近前来投靠的人，我也没太在意，但总觉得岐山上的氛围有点奇怪，后来见到王寅他们我才知道……王寅他们居然都被朱武架空了职权！莫说是他们，便是我堂堂二头领的话在山上也不那么好使了！”

    “什么？！”庞万春惊道，“这……这是真的吗？怎么会这样？！”

    “大头领，三头领，七头领，元觉哥哥所言句句属实！”王寅终于忍不住叹了口气接道，“自那日你们与元觉哥哥离了岐山之后，刚开始时山上并无丝毫异样，可没过多久，我、天闰、天佑、王石等兄弟便因为各种事端被军师以违反寨规为由进行了处罚，刚开始还只是小处罚，到后来就直接便夺了我们的权！我们因大头领您与元觉哥哥临行前的嘱咐，只是敢怒而不敢言！甚至……甚至还以为这是大头领您授意军师那么做的。后来，军师先将少华山的人马全部召来了此地，正式将亲信全部分编到岐山的大大小小所有角落。再后来，只要有新上山来投靠的好汉都尽数被军师收为己用成为了他的死党！结果等两个月后元觉哥哥再回到岐山，岐山早已处在了军师的严密控制之下……，”

    “没错！”邓元觉接口怒道，“和尚我一回到岐山就傻眼了，整个岐山上上下下居然都成了他朱武的说了算的地方，我这二头领都成了摆设！我自然是不会相信这是兄弟你的安排，兄弟你什么为人和尚我是知道的，再说真要是你的安排，你也不会半路又把我派回来。和尚我大怒，本想去找他朱武算账，但转念一想，朱武是兄弟你的人，万一我与那朱武火拼导致岐山分崩瓦解，那我就成了兄弟你的罪人了！所以我才那开始便是盼星星盼月亮的等兄弟你回来，直到今日，总算等到兄弟你回来了！走，咱们大家一起去！问问他朱武究竟想做什么！”

    众人齐齐看向郑飞，只见郑飞皱着眉站在原地不知道在想着什么！

    众人都神情严肃的等待着，等待着郑飞的决定！

    终于，

    郑飞慢慢抬起头来看了一眼众人，邓元觉、王寅、鲁智深、林冲、王进等人都是对郑飞报以无条件服从的目光，

    郑飞点了点头道，“走，去找军师吧。”

    他声音很平淡，但里面所隐隐显现出来的冷冰冰的气息不禁令人心头一颤！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    岐山，聚义堂，

    郑飞的脚步停住了，面无表情的看着聚义堂之下，

    因为在那里，正站着许多人，而为首的那一个……脸上挂着他那招牌的微笑，不是朱武又是何人？

    郑飞看了一眼对面众人，却见除了站在朱武身边的陈达、杨春、裴宣与汤隆之外，没有一个人是自己认识的，

    但他们看向自己的眼神却是完全一样，那是一种冷漠的眼神，就像是在看一个完全不认识的陌生人！

    郑飞的目光终于锁定在了朱武的脸上，

    曾几何时，

    朱武的那个笑，那个表情，那个眼神都是令郑飞无比信任的标志，

    但今日，郑飞看向朱武的眼神却是那样的陌生，冷冰冰的，充斥着无尽的震惊与失望。

    所有人都屏住了呼吸，即便是已一脸无比愤怒的邓元觉，此刻也自觉的努力控制住自己的心中怒火，知道现在并不是自己应该说话的时候，而只是怒视着对方，挺胸站在郑飞的身后。

    郑飞在看着朱武，朱武也在看着郑飞，彼此都没有说话，似乎都在等待着对方的表态，

    终于，朱武轻笑一声，抱拳对郑飞道，“大头领，您回来了。”

    郑飞没有应话，却说道，“朱兄，请你给我一个解释。”

    朱武笑了，依旧是那一副似将一切都了如指掌的样子，

    “郑兄，还需要我的解释吗？”

    郑飞身子猛地一震，

    “为什么？”

    朱武笑了笑，笑得那样的理所当然，

    “为什么？因为……权力有时会是一种会让人上瘾的东西！”