
    （求收藏，求红票，求点击，求建议，谢谢）

    郑飞看着齐州城的方向，深深一叹……！

    心中暗道现在那林知州估计已经被马植托庞万春所带回来的信给吓了个半死，绝对不敢再招惹李清照与李洛灵了，而且李清照与李洛灵身边还有一个超级高手周侗相护着，自己……也可以安心走了！

    郑飞调转马头，对等在一边的王进等人一笑，“走吧，该回咱们岐山了！”

    说罢，五匹马，一辆马车重新开始踏上了前往岐山的路。

    王进、鲁智深、庞万春等人都在轻松的谈笑着，

    郑飞骑着马行在中央，有一搭没一搭的应和着，

    喜悦与轻松洋溢在每一个人的脸上，因为大家离着岐山越来越近了，

    岐山是大家的大本营，是鲁智深早就想去的地方，也是小岳飞无比好奇和向往的地方，更是潘金莲心目中的“家”的方向。

    只是谁也没注意到那一抹隐藏在郑飞眼中的深深的悲伤……，

    那也是郑飞之所以这样急着离开齐州的原因，

    因为……他害怕自己再多待一秒就会改变自己的决定！

    什么决定？

    远离李清照与李洛灵！

    为什么？

    是因为周侗的阻挠？

    当然不是，像郑飞这种厚脸皮的人物，莫说是一个周侗，就算是再多十个八个周侗，郑飞也不在乎，

    郑飞真正所在乎的，也恰恰是郑飞必须要这么做的原因！

    当郑飞听到李清照与李洛灵意外流露出对自己的情意，郑飞在狂喜之余，又不禁犹豫了！

    难道是因为郑飞不喜欢李清照与李洛灵？当然不是！

    郑飞比谁都清楚自己对李清照和李洛灵是多么的喜欢，

    郑飞之所以这么做，是因为他不敢！

    他不敢让李清照和李洛灵跟着自己！

    因为他知道，自己所正在走的是一条铁血之路，稍有不慎便是无劫不复之地！

    郑飞不怕死，甚至从决定走上这条路的开始时便已做好了去死的觉悟！他只怕让自己心爱的人也深陷其中！

    这便是郑飞放手离开的原因，

    再见了李清照……再见了李洛灵……！

    郑飞的心很沉……很沉……！

    “郑大哥……！”一个极小的声音突然传入了郑飞的耳朵，

    郑飞心底一跳，这个声音好熟悉啊，极像是李洛灵的声音，

    只是这怎么可能呢？

    郑飞嘴角不禁露出一丝苦笑，心底暗叹一声自己真是痴傻了，居然出现幻听了……。

    郑飞没做多想，继续骑着马慢慢向前行进着，

    “郑大哥……！”

    郑飞心头又猛地一跳！这……好像不是幻听！

    而鲁智深、王进等人也都是面露奇怪之色，显然也听到了那个声音！

    郑飞猛地转过身往后看去！

    这一眼望去……！

    郑飞顿时呆住了……，只见在后面正有一辆马车疾驰而来，那赶车之人不是周侗又是何人？！而在掀起车帘的车厢中，正在看着自己的两个女子……不是李清照与李洛灵又是何人？！

    李洛灵一见郑飞终于停下马转过了身，脸上顿时一喜，又是挥舞着手臂大声喊道，“郑大哥……！”

    一瞬之间，一种无法抑制的冲动瞬间冲破了郑飞所有的理智，

    郑飞猛地一拉缰绳，坐下马儿也一声嘶鸣立刻调转过来方向，

    郑飞一声高喝，“驾！”

    马儿又是一声嘶鸣，迎着李清照与李洛灵的方向疾驰而去！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞来到马车之前止住坐骑，就见李洛灵满脸无比喜悦而激动的看着自己笑着，李清照则只是在李洛灵身后看着自己淡淡的笑着，只是她的眼睛却无比清楚的出卖了她的主人，那个眼神，又岂是喜悦二字所能形容的？

    郑飞自是清楚这姐妹俩的性情，对她们所表达感情的方式也自是理解，他忍下心中的狂喜，立刻翻身下马朝着周侗问道，“周大叔你们这是……？”

    “师……师父！”

    突然听到郑飞身后一声惊呼传来，接着就听一阵疾快的马蹄声又传来，而那马来到近前还没完全停住时，那骑马之人已飞身从马上蹦下，直接便一下子跪倒在周侗的马车之前低头大声激动的说道，“师父，徒儿终于见到您了！”原来是武松！

    周侗看了一眼武松，便是长长一声叹道，“武松，你还好吗？”

    武松浑身一颤，抬起头来时满脸尽是激动之色，“师父，徒儿那日听郑大哥说您就在齐州原本惊喜万分，但徒儿一听您让郑大哥传的话就知道您生气了，徒儿满心愧疚，既不敢也无颜去见您，本以为就将与师父永别，却不成想还是终于见到了您！您……您不生徒儿的气了？”

    周侗轻轻一叹，“傻孩子，老夫……老夫错怪你了，既是错怪了你，老夫又怎会再生气？起来吧。”

    武松脸色顿时大喜！赶忙站起身来对周侗拱手道，“多谢师父！”

    周侗点点头，跳下马车，深深的看了一眼郑飞愧疚道，“郑兄弟，老夫那日出言不逊，还请你能原谅老夫。”

    郑飞赶忙一抱拳，“周大叔言重了，临风不敢当！”

    周侗又道，“我想问问你，那日林衙内所拿出的‘婚约’可是你动过手脚？”

    郑飞看向李清照与李洛灵，只见她们都在用一种无比希翼的目光看着自己，终于点点头道，“对，就是在下做的，那原件还在这里。”

    说罢，郑飞便伸手探入怀中取出来一张纸递给周侗，

    周侗立刻接过看了起来，只见他的表情是越看面色越惊，一边还自言自语道，“没想到……竟果真有此事！”

    周侗又递给了李清照，李清照接过立刻与李洛灵也看了起来，姐妹二人只一看开头就是面色一惊！已经认出这的确就是自己父亲李格非亲笔所写之书，待看完内容，姐妹二人的面色都有些后怕，李洛灵面色苍白的对李清照颤声道，“姐姐，爹爹竟然……真写过这婚约！”

    “唉！”周侗也是一声低叹，语气略有不满的说道，“李大哥竟然做过这种糊涂事！”

    郑飞赶忙道，“大叔，世姐世妹，此事另有隐情……！”

    说罢，郑飞便将那日在林知州家屋顶所见到的场景一五一十说了出来……，

    “……那日便是如此，我们又寻到那人的书房，却找不到那‘婚约’被林知州藏在何处，我们便翻身爬上那书房的房梁耐心等待，也是我们运气好，过了没多久那林知州便和林衙内及一干众人来到了书房，他又自一本书中取出来那‘婚约’展示给众人看，然后便装进了一张信封里又藏了起来，待他们重新离开，我们便立刻跳下房梁找出那信封，将原件拿走，又……又塞上了点别的东西，本意其实是想等他们发现时气他们一气，却不成想他们居然再用时竟未再检查一遍，这便发生了今日之事。”

    李清照与李洛灵相视一笑，看向郑飞的目光中更是别有一番“深情”，

    周侗又追问道，“那……童大人可是你……？”

    郑飞轻轻摇头一笑，“在下并不认得童大人，只是在下的一个朋友认得他。”

    周侗听罢，心中的种种疑问顿时都解开了，只见他退后一步，突然抱拳朝着郑飞弯腰一拜，

    郑飞赶忙扶起他惊道，“周大叔您这是做什么？！请勿折杀在下！”

    周侗直起身来正色道，“老夫愚钝，差点害了洛灵一辈子，幸亏郑兄弟你不计前嫌鼎力相助，否则老夫便是死也无颜面对李大哥泉下之灵了！”

    郑飞心中暗道您老真是客气了，我的女人我不管谁管？嘴上却谦虚的说道，“怎敢怎敢，大叔言重了。”

    周侗又是感激的点了点头，

    郑飞转头看向李清照与李洛灵，一颗心怦怦的乱跳了起来，想说点什么却不知该怎么说，

    可就在这个节骨眼上，

    突然，就见李洛灵那原本笑吟吟的表情便是猛地一沉！

    只见她满脸愤怒的盯着郑飞道，“郑大哥！你为什么又不辞而别！”