
    （新的一卷开始了，感谢大家的支持,，节奏会慢慢加快，希望大家能尽快适应，--！）

    政和四年，十一月初三，

    天色渐渐擦黑，大宋京东西路济州济阴郡的一条官路上的行人立刻加快了行进的速度，争取赶在天黑之前到达自己想去的地方，

    而在这官路旁不远之处，乃是一大片密林，这密林中尽是长了不知多少年的参天大树，将整个地面遮盖的严严实实，平日里就算是烈阳高照的时候都难说能将这树林照得光亮一些，就更别提这天色已渐渐昏暗下来的时刻了，从官路望去，便只见密林深处只是望不到边际的黑暗，似是隐藏着什么未知的恐怖，直让行人感到心底凉飕飕的。莫说是往里进了，便是站在这树林边上都让人觉得后背脊梁有点发凉。

    可却就在这个时候，只见在官路上狂奔而来的一匹马，马上是一名精壮的汉子，这一人一马原本在官路上跑的好好地，突然就方向一转脱离了官路朝着黑森林疾驰而去，不一会便没入了黑森林深处的黑暗之中，直让目睹了这一幕的几名路人暗暗吃惊不已！

    且说那汉子骑着马在黑森林中似是认路一般，没多久便一拉缰绳将马匹停了下来，他也一跃跳下马来朝着身前一抱拳道，“大头领，我回来了。”

    再往他身前看，原来这里乃是森林深处的一片空地，而在空地四周则拴着十几匹马，还有一辆马车，除此之外便是十几条汉子以及两名坐在马车旁边的妇人，

    怪不得那人要骑马进这可怕的森林，原来在这森林中还有这么一群人。先看那两名妇人，虽都是穿着寻常的花布衣裳且不施粉黛，却依旧掩盖不了二女那绝世的容颜。再看这十几条汉子，各个精神饱满，身材魁梧，尤其是里面还有两名大和尚，俱都是如小山一般的体魄，莫说那不言自威的容颜，便是往那里一站便是一种无言的震慑力！不止如此，他们每个人还都带着各式的兵器，有禅杖、长枪、铁棍、大戟、戒刀、弓箭等等。

    也难怪他们要躲藏在这谁也不敢进的树林里，这群人若是同时出现在外面，就算再低调也会瞬间成为所有人瞩目的焦点，且不得不令人生疑他们究竟是做什么的？又要带这么多兵器作甚！

    书归正传，这群人中立刻走出来一人对着刚开始那汉子点了点头说道，“北斗兄弟辛苦了，前面是何地已经探清楚了吗？”

    那人立刻恭声道，“已经探清楚了，前面乃是一个叫做郓城的地方，那梁山便在郓城东北方不足百里之处！”

    “郓城？！”问话那人语气一惊念道，

    “大头领知道那个地方？”又有一人上前说道，

    “嗯，听说过这个地方。”那人淡淡回道，但心下却依旧微微有些惊讶！心中不由暗叹一声，没想到从岐山去往梁山的路上却是要经过郓城！真是好巧呀……！这郓城虽小，却是个藏龙卧虎之地，且不论旁的，便是那日后的梁山泊两大头领一大军师就是地地道道的郓城县人！不过这样也好，既然早晚都要面对，且去会一会他们！

    我叫郑飞，从今往后，我都不会再逃避任何人与任何事！

    没错，这群人不是别人，正是一路千里迢迢从岐山赶往梁山的郑飞一行人！

    郑飞想定，转身对众人一笑道，“诸位兄弟，不知你们可曾听说过有一人叫做晁盖？”

    众人闻听此言先是一愣，再一细细思索，立刻便有几人点了点头，

    鲁智深便道，“洒家听说过有个叫晁盖的，江湖人都传他武艺高强、仗义疏财、为人豪爽、专爱结交天下好汉，人称‘托塔天王’，兄弟你说得可就是他？”

    郑飞点点头，“就是他，说来也巧，我听说此人就是郓城县某村之人，如今天色已晚，咱们再去投县城只怕已不能，不如咱们便是会一会他，且看看他是否真如江湖传言那般豪爽，即便传言有虚，咱们就算花点钱，也好给两位嫂嫂找个舒服点的地方好好休息休息。”

    众人听了都点了点头表示赞同，尤其是林娘子与潘金莲二女，郑飞这帮大老爷们都吃惯了风餐露宿的滋味，可这两位女子一路千里迢迢赶来早就有些吃不消了，如今一听可以有个地方好好休息休息，二女都是面色一喜。

    郑飞便一声令下，“走！去郓城！”

    说罢，众人都各自回到坐骑之旁翻身而上，林娘子和潘金莲也各自被林冲与王进体贴的搀扶进了车厢里，由诸葛英赶着马车，林冲与王进各自骑马护在马车两旁。

    众人准备妥当，便顺着来时的路往官路上行去，

    重新返回到官路上时，天色已经昏暗了下来，众人立刻加快速度，由张北斗带路，朝着前方郓城县的方向疾驰而去。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞一行人顺着官路摸着黑只往前行了半个时辰便看到了一处村庄的身影，

    郑飞虽知道晁盖是郓城县人，但他究竟是郓城县哪庄哪村之人就不知道了，

    如今一看有个村落出现，便想去问一问，

    却没想到晁盖之名不但在江湖上极富盛名，在他的家乡郓城也是大大的有名！

    众人行至那村口正巧遇到一个打着灯笼的人正往村里走，

    郑飞立刻驱马上前拦在了那人身前一看，只见那人是个书生模样之人，年约三十左右，似秀才打扮，头戴一顶白方巾，穿一件宽布衫，在灯笼的映照下可以看出此人一副眉清目秀，面白须长的样子。

    那人猛地被拦住似是一惊，禁不住倒退了一步，惊讶的看向郑飞！

    郑飞赶忙抱拳歉意一笑道，“在下唐突了，抱歉抱歉，先生请不要害怕，我们不是坏人。”

    那书生立刻打眼一扫郑飞众人，只是天色已黑并看不出他的表情，便听他开口道，“有事吗？”语气谨慎却不失沉稳，

    郑飞心中不由暗叹这书生的胆子倒也不小，若是换做胆小之人，这大黑天里突然有这么多人拦住自己只怕早就吓尿了。

    郑飞接着问道，“我们想问问此地是否有位叫做晁盖的人。”

    “哦，原来你们要找晁盖晁大官人。此地叫做西溪村，他的庄园在东面东溪村，你们顺着此路一直向东便能到达。”此人接着回道，

    郑飞感激的点点头，“多谢！”

    说罢，众人便继续顺着官路往东边去了，

    只是在这黑夜中谁也没看到，那书生的眼中闪过了一丝莫名的异色……！