
    （今日如约小爆一次，第三更。兄弟们，如此情节大反转你们还受得了吗？）

    “朱武，纳命来！”

    只听一声爆喝响起！

    原来是邓元觉大喝一声抬脚便朝朱武而去！

    王寅、厉天闰、厉天佑等人也是早已忍无可忍，一把拔出佩剑佩刀也要朝着朱武冲去，

    对面朱武身后等人面色齐齐一变，立刻纷纷拿出武器上前护在了朱武的身前，

    眼看一场交战在所难免之际……，

    邓元觉的手腕突然被人拉住了，

    邓元觉转头一看，不由愣住了，

    原来是郑飞伸手拉住了他，

    邓元觉诧异道，“兄弟，你……他都反了你还跟他客气什么？！让和尚我去取下他的狗头……，”

    “退下去！”郑飞冷冷一声喝！

    王寅等人立刻停下了脚步，转身看看邓元觉，又看看郑飞，终于恼怒的叹了口气又退到了郑飞的身后，

    邓元觉气的一跺脚，却也只能重新站回了郑飞的身边，胸膛因为怒火而不断的起伏着！

    郑飞再次看向朱武，只见朱武身处众人保护之中，脸上依旧挂着淡淡的笑意，一点吃惊的样子都没有，似乎一切都在他的意料之中，以及……掌控之中！

    郑飞淡淡道，“朱兄，你已经准备好了？”

    朱武点点头，“准备好了，一个多月前便准备好了，就是在等着大头领您回来的这一天。”

    朱武刚说罢，就见站在朱武身边的陈达响亮的拍了拍手，

    随着他的掌声一响，刹那间！就见自聚义堂的堂内和院门外突然冲出来几十名刀斧手，不但将朱武与郑飞等人彻底隔开，更是将郑飞等人层层包围起来！

    这还没完，又听房顶及院子的围墙一阵响，竟又同时冒出来几十名弓箭手，各个利箭上弦，冒着寒光的箭头瞄准了郑飞等人的方向！

    原来此处早已布下了天罗地网！

    王寅、厉天闰、武松等人面色顿时大惊，立刻便将武器统统拔了出来护在了郑飞周围！而没有带着武器的邓元觉、鲁智深、林冲等人也是攥起拳头挡在了郑飞的身前！

    潘金莲更是吓得一声尖叫，立刻便被王进揽入了怀中，王进愤怒的看向朱武，似是恨不得要将朱武生吞活剥了一般！

    众人直到这时明白过来怪不得刚刚郑飞拦住了邓元觉等人，原来他早就猜到了像朱武这样精明的人，又怎会毫无防备的等着众人来呢？甚至说不定……，如今在这聚义堂之外，整个岐山都已被朱武等人牢牢的控制起来，

    也就是说，如今在这近千人的岐山大寨之中，郑飞等人已是便落入了孤立无援的境地！

    以郑飞等人目前十几人的力量去对抗整个岐山？

    所有人的心底都沉到了谷底……！

    朱武身边众人看着场中已落入层层包围的郑飞等人立刻得意而猖狂的大笑起来，只是笑着笑着他们便笑不出来了，因为他们发现虽然郑飞等人已陷入了绝无生路的包围之中，

    但却没有一个人的脸上露出哪怕一丝一毫的胆怯之色，

    有的只是愤怒，愤怒，以及愤怒！

    尤其是郑飞，从始至终郑飞都只是面无表情的背着手站在原地，脸上不慌不乱不惧不忧，就好像是在看一场戏，一场与他没有任何关系的戏，或许正是由于郑飞的临危不惧，才给了围绕在他身旁的众人以勇气！

    眼见如此，

    朱武身旁众人的脸上都不由闪过一丝惊讶与佩服之色，

    尤其是那些刀斧手与弓箭手，这些普通的喽啰兵虽然都是属于朱武的“亲兵”，但曾几何时，他们的效忠对象，真正敬佩与尊敬的对象，正是眼前那个正被他们的武器所对准的男子，

    这个男子训练他们，约束他们，鼓励他们，呵斥他们，一步步将他们从邋遢的山贼，从怯懦的平民训练成了如军人一般的人物！

    这个男子是他们的大头领，更是他们之中不少人的偶像与目标！

    但今日，他们却将武器对准了他！

    这是一种难以言表的负罪的感觉……！

    或许，如果郑飞此刻表现出哪怕一点的丧失理智的愤怒，或者哪怕一点的惊慌失措从的恐惧，他们负罪的感觉反而能减轻一些，因为只有那样才能让他们明白郑飞并不是一个身处神坛的人物，也是一个知道恐惧胆怯，也知道屈服的与他们一样的普通人，

    很可惜，郑飞让他们失望了，

    郑飞挺胸抬头，用无言的行动诠释着什么样的人物才配得上岐山的大头领！也告诉他们，自己为什么可以赤手空拳当上岐山的大头领！

    只是……无论再怎样，他们也无法再将武器垂下了，因为从他们走上这条路的开始，他们便没有了回头的余地！

    郑飞似乎是很清楚这一点，他只是冷冷的看了一眼众人，目光之中闪过一丝嘲讽，似乎在说，“就凭……你们？”然后便神色如常的看向了朱武，就像在曾经无数个日日夜夜一样，看着那个臣服，或者说，曾经臣服过他的那个人，等待着他的下一步行动。

    朱武的眼中也不由闪过了一丝钦佩之色，他微微叹了一口气，叹息中带着一点点的失望以及自嘲的味道，似是失望于没有看到郑飞的胆怯，因为只有那样才能毁掉郑飞亲自在岐山所创造出来的威望，却又直到这时才明白过来，以自己对他的了解，他又怎会是那样怯懦的人呢？

    如果他真的是，我朱武又怎会效忠过他呢？

    就这样，在一瞬之间，所有人的心中都以郑飞为中心快速的完成了考虑，也最终做出了自己的选择……!

    只见庞万春上前一步，满脸震惊与不信的对着朱武喊道，“朱大哥，咱们自少华山一起出山，生生世世经历了那么多，你……你到底知不知道你在做什么？！你对得起主人对你的信任吗？！”

    朱武看向庞万春，却是语气一转道，“万春，你不是我，你自然理解不了我的感受。莫忘了我也曾经也是个大头领，我当初愿意离开少华山跟着你们行走天下，就是想得到更大的地盘，更多的人！否则以他一个杀猪匠，又怎能仅凭几句话就打动我？莫忘了！他能有如今这番成就，还不都是我为他出谋划策所成就的！我不管对不对得起谁，我只求对得起自己的心！若怪……便只能怪他把机会摆在了我的眼前！万春，我爱惜你是个人才，你来跟着我吧，你应该知道我比他聪明，比他更适合当这个大头领！只要你跟着我，我会给你更加广阔的施展天地，而不是以奴仆……，”

    “哼！”庞万春冷哼一声，退后一步回到了郑飞的身边，用实际行动答复了朱武的拉拢。

    朱武一愣，又是自嘲的摇头一笑，似是自言自语道，“我真是糊涂了，你……还有王进，又怎么可能背叛他呢？”

    说罢，朱武再度看向众人，目光一一扫过邓元觉、王寅、厉天闰等人道，

    “诸位兄弟，识时务者为俊杰，有谁愿意跟着我便请过来，我朱武对天发誓，不但既往不咎，更会加以重用，日后荣华富贵享之不尽！”

    “我呸！”邓元觉一声怒喝，指着朱武痛骂道，“和尚我真是瞎了眼，竟错认你当了兄弟！和尚我便是死也不做那猪狗之事！”

    王寅等人亦是一脸愤怒的点了点头，用愤怒的目光回应了朱武！

    朱武面色陡然一冷！沉声喝道，

    “好，既然如此……那就对不起了！”

    朱武的手臂慢慢抬了起来……！

    刀斧手们握紧了刀柄，弓箭手们拉满了箭弦……！

    邓元觉、鲁智深等人面色一变，众人正欲冲上前去拼命之时……！

    就只听郑飞突然一声高喝，

    “裴宣！”