
    （让大家久等了，抱歉哈）

    郑飞一行人顺着路一路向东，约莫走了十余里路，终于看到前面出现点点灯光，

    看来那晁盖所在的东溪村就在前方，

    一行人立刻加快了速度朝着亮光的地方行去，

    来到近前一看发现果然是一个村落，时不时便能听到村中不知谁家传出几声狗叫声，

    那亮光便是从村边的几间民房中照出的，

    这东溪村是找到了，可这黑灯瞎火的又该去何处找晁盖的庄园呢？

    还是再找个村子里的人问问吧，连西溪村的人都知道东溪村的晁盖，那东溪村的人就更不用说了。

    不过有了前车之鉴，郑飞便叫众人等在村口，只让庞万春陪着他朝最近的一间亮着烛光的民房走去，

    庞万春上去敲了敲门，里面接着传出一个男人明显有些警惕的声音，

    “谁呀？”

    郑飞努力使语气轻柔一些，“我们是过路的旅客，劳烦开门问点事情。”

    里面沉默了片刻，便见大门轻轻开了一个小缝，先是见门缝中有一只眼朝外看来，待看清楚郑飞二人的样子，门缝才开大了些，探出来一张疑惑而谨慎的脸，

    “有什么事？”

    “劳烦问一下，请问本村晁盖晁大官人的庄园怎么走？”

    “晁盖……？你们是谁？”

    “哦，我们是来拜访他的。”

    那人又打量了一下郑飞与庞万春，虽然对郑飞那魁梧的体格有些忌惮的样子，但看庞万春长得白净干练，一点也不像坏人的样子才道，“你们走错了，晁大官人的庄园在西边，不在这里。”

    郑飞一愣，“这里不是东溪村吗？”

    那人立刻摇摇头，“这里是后郭村，东溪村在此地的西边。”

    郑飞奇道，“可我们刚从东边来，东边村子的人说他们那里是西溪村，这边才是东溪村。”

    那人也一愣，疑惑的念道，“西溪村？本地哪有什么西溪村？东溪村往东是我们后郭村，往西是武安村，从来没听说过什么西溪村。”

    郑飞彻底愣住了，

    那人慢慢又把门关上了，一边关一边说，“你们要不信再去别人家问问就是了。”

    郑飞与庞万春满心疑惑的离开那户人家走到街上，

    庞万春立刻往另一间亮着烛光的民房走去，

    不一会，庞万春便回来近前对郑飞道，“大头领，另一户也说这里是后郭村，那东溪村在此地的西边，应该……应该就是咱们刚刚来的地方。”

    郑飞已经明白自己等人是被刚刚那个书生指了错路，明明是已经到了东溪村的边上，却又白白跑远了十余里，不由暗骂那个书生真是可恶，看着长得一表人才相貌不凡的，竟是个骗子！

    但事已至此也没别的办法了，二人只得回到众人身旁，略一解释之后，其余众人也是气的有些恼怒，个别脾气不好的干脆怒骂了几声，说什么下次再碰见那书生一定将之如何如何，却也只是逞一时口舌罢了，哪还有什么机会还能再碰见那书生？

    众人也只能调转方向顺着原路返回，

    黑灯瞎火的原本这路就不太好走，如今这一来一回折腾了这么久，众人都只觉腹中饥肠辘辘，更是增添了几分对那书生的怨恨。

    终于，半个多时辰后，那村子又出现在了路旁，

    这回郑飞是学精了，连敲了三户人家才最终确信这里的确就是东溪村，不是什么西溪村，而那晁盖的庄园也的确就在这村子的最南头。

    众人又朝南而去，没多久，在黑暗中，一个气派、围墙也高了许多的大庄园的黑色的轮廓便出现了视线之中，

    晁盖的庄园终于到了！

    众人立刻朝那庄园而去。

    却不料刚刚来到庄园前，

    突然听到一声大喝声响起！

    便见自路边、院内、房后、树后、草丛之中突然冲出来一群人，各个手持刀枪棍棒将郑飞一行人包围在了其中！他们的人数粗略一看，少说也有三四十人！都是一脸的凶相！

    面对如此变化，郑飞等人立刻反应过来，马上将各自武器都拔了出来围聚在一处，林冲和王进也是牢牢护在了马车两侧！

    郑飞持刀骑在马上打量一眼对方，心中暗暗生奇，“这是怎么回事？！抢劫的？在晁盖家附近抢劫？”

    只是这群人虽包围住了郑飞等人，但却没动手，也没人喊话，

    郑飞正疑惑间，只觉前面有亮光升起，抬头一看，接着便见一群手持火把之人自大门中走了出来，

    那群人来到包围圈前一站，包围住郑飞等人的那些人立刻为这些人让出来一个空，接着便见有两个人走了出来，

    在火把的照映下，

    但见其中一人长得真叫一个威猛！身长八尺有余，满脸的络腮大胡，虎背熊腰，一双虎目在火光照耀下闪着点点亮光！正手持一把鬼头大刀打量着郑飞几人，满脸的不善！

    再看那大汉身旁所站另外一人……竟然是他！郑飞心头一跳！原来这人不是别人，正是给郑飞几人指错了道的那个书生！只见此人正一脸冷笑的看着这边，一副我们早已恭候多时的模样，

    眼看这二人的容貌特点，再一联想此地的位置，郑飞心中突然灵光一闪而过，已然猜出了这眼前二人的身份！

    接着就见那书生对那大汉一指郑飞这边道，“保正哥哥（注1），就是他们！”

    那大汉点点头，便朝着郑飞这边喊道，“尔等何人？深夜寻我晁盖所为何事？！哪个是领头的且出来说话！”

    晁盖！原来此人就是晁盖！

    郑飞心底一笑，暗道一声果然是他，立刻翻身下马朝晁盖挺胸故作微微怒道，“久闻晁盖晁天王仗义疏财，为人豪爽，专爱结交天下好汉，如今一看却是徒有虚名，有朋来访不但不好好招待，反倒派人指了错路，更是见面便刀剑相对，这便是晁天王的会客之道吗？”

    便只见晁盖一愣，把眼细细一看郑飞，“你……你是……？”

    郑飞冷哼一声，转身就要上马，一边上一边高声道，“罢了罢了，晁天王既然不欢迎，我们便去别处好了，日后可不信那江湖传言了！什么仗义疏财，结交好汉，真是笑话……，”

    “慢！”晁盖突然大声喝道，

    郑飞心底偷笑，面上依旧故作恼怒不满的回头看去，

    便只见晁盖正一副犹豫不决的样子愣在当场，

    而那书生的脸上也闪过了一丝大大的疑惑，犹豫了一下便问道，“请问诸位尊姓大名？也许……也许这里面有什么误会吧。”

    郑飞这才道，“要说我们，晁天王也许不知道，但说起我们的朋友，晁天王一定知道。”

    晁盖立刻问道，“谁？”

    郑飞道，“柴进！”

    晁盖与那书生俱都面色一惊，二人对视一眼，那书生急道，“可是称为‘小旋风’的那位柴进？”

    郑飞点点头，“就是他！”

    书生却依旧满脸的疑虑，又道，“你们为何夜行来此，还要带这么多兵器？”

    郑飞一笑，“来此天黑了当然只能夜行，江湖人士闯荡江湖不带兵器又带什么？吴用先生真是多虑了。”

    书生惊道，“你认识我？”

    郑飞哈哈一笑，“跟在晁天王身旁的不是‘智多星’吴用又是何人？刚刚天黑没有认出先生，还被先生指了一路的冤枉路，可是已经够了吗？”

    吴用愣愣的看着郑飞，终于轻叹一声对晁盖道，“保正哥哥，看来……小弟是错了。”

    晁盖一听赶忙对包围着郑飞等人的众人道，“快放下兵器！”

    然后接着上前对郑飞等人抱歉歉疚道，“晁某失礼了，诸位兄弟请恕罪！”

    郑飞哈哈一笑，也是上前抱拳道，“深夜来访，还是我们这幅样子，也不怪晁大哥与吴先生生疑，倒是我等唐突了。”

    鲁智深等人这才也收起兵器，纷纷上前对晁盖施礼，

    晁盖细细一看众人的样子，眼中不停的闪过一个又一个惊讶的神色，心中更是升起许多的疑惑，暗道这样一群人究竟是做什么的？怎都看着有那么浓烈的“匪气”？而且还各个如此魁梧雄壮？只怕比自己强的也不在少数！如今还是再细细问清楚了比较好！

    晁盖立刻问向郑飞，“敢问兄弟尊姓大名？”

    郑飞微微一笑，“晁大哥不先请我们进去吗？”

    晁盖立刻明白过来，知道郑飞几人不便在此多说，快速一想，自己这边人数本来就多，便是放他们进去也无妨，立刻笑道，“都怪我糊涂了，诸位快里面请！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    注：古代农村每十户为一保，设保长；每五十户设一大保，设大保长；每十大保（也就是五百户）设都保；都保的领导叫都保正，还有一个副保正。那时候家庭人口比较多，平均一户五个人，五百户人家大约两千五百人，那时候没有区的概念，就是县，大县设县令，小县设县长，保正大体上相当于现在乡长的职位。晁盖便是保正，由此常被吴用称呼为保正或保正哥哥。