
    （求收藏，求红票，求点击，求评论，谢谢）

    “郑飞？”宋江心中默默念道，却是从未听过这个名字，

    宋江拱手道，“请问阁下找宋江有事吗？”

    郑飞抱拳一笑，“久闻‘及时雨’宋公明大名，偶过此地，特来拜访。”

    “原来果真是前来拜访自己的，”宋江暗道，嘴角也挂上了浓浓的笑意，立刻下了台阶走到二人身前又郑重热情的一抱拳道，“多谢二位如此看得起宋某，请稍等一下，我这便进去说一声再与二位找个清静的地方坐一坐。”

    郑飞一笑，“宋兄不太方便？”

    宋江歉意的笑道，“正巧今日当差，不过也无妨，只需进去与人说一声再走就好。”

    郑飞一笑，“原来是我们来得不巧，乡野村夫不知衙门里的规矩，让宋兄为难了。那我们先走，待宋兄有空再叙。”

    宋江想了想，一大早刚来衙门还没见到黄知县就走也确实有些不好，便点点头拱手道，“如此也好，不知二位如今住在何处？宋江放了差便去找你们。”

    郑飞明知故问道，“我们如今住在县城外东溪村晁盖晁保正处，不知宋兄可知道那里？”

    宋江一喜，连连点头，“原来你们住在那里！晁保正乃是宋江好友，如此便好，我定会去拜访二位！”

    郑飞点头一笑，“那就不打扰宋兄当差了，告辞！”

    说罢，便与庞万春一起牵过马翻身而上，又在马上与宋江相互一抱拳这便骑马朝着来路而去，

    而宋江一直站在门前，直到看不到二人身影了才摇头一笑，显得极为开心的重新进了衙门的大门。他只道定是又有一人敬仰他“及时雨”的大名特意前来拜访他，但他却不知，这根本就是刚才那条大汉特意为之之事，而他自己，从与这大汉相见的那一刻时，就已经提前进入了未来的一场血雨腥风之中，只是……这场大事的过程以及结局还有他的命运，已都已完全的偏离了它原本所应有的轨迹。

    这边宋江略有些得意，

    那边郑飞的脸上也是挂着一抹淡淡的笑意，

    郑飞看了一眼庞万春，只见他饶有兴趣的看着路边街景，并没有表现出什么异常兴奋的神色，便道，“万春，我早前曾经问过你们知不知道‘及时雨’宋江这人，我记得当时你说听说过，刚刚已见过那人了，你又有何感想？”

    庞万春想了想便道，“不瞒哥哥，小弟略有些失望。”

    郑飞一笑，奇道，“哦？说来听听。”

    庞万春道，“早前听闻此人仗义疏财，好结交好汉，又听说他如何如何一表人才气度非凡，今日一见却是如此一副相貌，与小弟长久以来所想象的落差很大，故有些失望。”

    郑飞笑问道，“那你觉得那‘及时雨’应该长得如何？”

    庞万春眼珠子一转，朝着郑飞笑道，“应该像哥哥你这样才对。”

    “哈哈哈！”郑飞哈哈大笑起来，虽然知道庞万春是有心逗自己开心，却也是听得极为受用，

    庞万春却是正色道，“哥哥别笑，小弟是认真的，且不论哥哥你救了我与师父二人的性命，自从我跟了哥哥你，便见哥哥你好汉救了不少，百姓更是救得不计其数，别人不知哥哥你的好，小弟和师父却是清清楚楚。他宋江不过是好与人钱财施人恩惠，可哥哥你才是心怀慈悲常救人于危难之中！小弟以前是觉得像晁盖、宋江、柴进这样的人才是真正的好汉，若是以以前的我见到他们，定是早已激动的倒头便拜！但经历了那么多，我才明白，那些人都不过是一己所好而施人恩德罢了，真正的好汉应该像哥哥你这样，正直豪爽，嫉恶如仇，有血有肉，心系苍生！说实话……小弟觉得跟着哥哥你活得真带劲！”

    郑飞骑着马，看着前方，默默无语，心中却是早已感动的一片深沉，同时，还有点“醍醐灌顶”的觉悟。

    因为他突然发现，虽然这只是来自于庞万春自己的切实感受，但却证明，自己已经可以影响到一些人的价值观了，已经可以得到一些人发自肺腑的认同！只要自己坚持下去，做真正的自我，又何必管他什么宋江张江王江李江？赞同自己的人生价值观，愿意追随自己的人就是谁也撬不走。相反，只是因为既得利益而违心跟着自己的人，强留他们，绞尽脑汁的算计他们又有何意义？

    到最后真正能够依托的，还是与自己可以有共同理想的人！或者愿意接受自己影响的人！

    郑飞想定，心底顿时大畅，朝着庞万春哈哈一笑道，“好万春，哥哥多谢你了！”

    说罢，郑飞一扬马鞭，骑着马朝城外的方向急驰而去，

    庞万春也一笑，紧跟而上。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞二人回到晁盖庄园，鲁智深与晁盖等人正在纳闷郑飞二人去了何处，

    郑飞见了众人也不隐瞒，如实说出自己是去县城中拜会了“及时雨”宋江，只不过因为宋江不太方便就直接回来了。

    晁盖一听郑飞是去找的宋江，也是兴奋连连，张嘴闭嘴便夸宋江如何如何好，又如何如何仗义，还是自己如何如何好的兄弟，直听得郑飞心底一阵叹息，暗道可怜这实实在在的晁盖，如果不是因为自己的出现，便是他嘴中最好的两个朋友宋江与吴用，一个会在未来架空他取代他，一个会背叛他。

    而鲁智深等人听了宋江的名字，也就只有武松表现的略微有些惊讶，似是也想去见见他。郑飞知道武松在没遇到自己之前早就听说过宋江的大名，以他的性子，如此表现倒也正常。不过郑飞也没放在心上，他已不同于往日，早已不惧那宋江，甚至已将宋江当作了自己整合梁山发展梁山的一枚棋子，而不再是什么未来的劲敌。这或许就是境界的不同了，当你逐渐强大的时候，看问题的角度，以及处理的方法都将出现彻底的改变！

    但吴用却是表现的有些异常，郑飞清楚的看到当他听到自己是去找宋江时，吴用的眼中分明是闪过了一丝莫名的不知是何含义的异色，似是惊讶，有似是沉思。

    郑飞不由对吴用感到了越来越多的好奇。

    这个吴用，究竟是做什么呢？

    书归正传，当日下午，宋江果然来到了晁盖庄园来见郑飞，

    当他看到鲁智深等人时，也同样如晁盖一般表现出了无比的惊讶！

    而当晁盖在郑飞的同意下说清楚郑飞几人的真实身份时，宋江更是震惊的无以复加，也终于明白了为何自己一看到郑飞就觉得此人非等闲之辈！

    宋江看向郑飞的目光瞬间变得炽热起来，居然当着众人的面朝郑飞倒头就拜，口呼有眼不识泰山。接下来又分别热情的朝着鲁智深等人谦卑的连连行礼致敬。

    郑飞知道，这是宋江惯用的伎俩，逢人便拜，见人便哭，口呼对方英雄好汉，自称却是小人小吏，靠着他那响亮的“及时雨”大名，不知笼络了多少原本就有些仰慕他的好汉的心。

    不过这也原本就在郑飞的意料之中。

    宋江也很快就发现，那个原本上午曾专程去拜访自己的郑飞，如今却对自己始终保持着一点距离，说热情却谈不上亲近，根本不像往日里来拜访自己的好汉一般跟自己掏心掏肺仰慕有加。说冷淡也谈不上排斥，对自己也算是客客气气有礼有节。总之，就是一种不瘟不火，始终有一点距离的感觉。

    而鲁智深等人见郑飞如此，也就跟着郑飞一样对待宋江，搞得宋江忙到最后突然发现自己只如那烧火的棍子-------只是一头热。颇有些尴尬的样子。

    郑飞之所以如此做，也是因为他本就知道这宋江是个什么人物，你对他好，不过是引狼入室罢了。自己只是想利用他去做一些事，当然不会跟他什么非分之想的机会。

    宋江自然不知道郑飞心中所想，只能是百思不得其解，最后也只能归根于对方与自己并不太熟的缘故。

    而这一幕幕落在吴用的眼中，吴用看向郑飞的目光中，又多出了一份不一样的神色。

    接下来，眼看宋江来访，晁盖高兴的热情招待了他，席间宋江又曾试图与郑飞及他手下众人拉近些关系，只可惜除了武松，旁人对他依旧的态度依旧与郑飞保持着高度的一致。而宋江在尴尬之余，见武松也是条难得的好汉，心里才多少安慰了些。

    酒足饭饱，宋江要返回宋家庄，晁盖恐他酒喝多了路上再不安全，遂安排人去送他，武松又自告奋勇的也要去送，郑飞想都没想便点头答应了。

    宋江心中窃喜，以为可以借机与武松再拉近些关系，谁料这一路上，二人虽进行了友好的结交，但武松却不知是有意还是无意，总是对宋江抛来的结拜橄榄枝视而不见，反而张嘴闭嘴就是在夸郑临风是如何如何好，宋江一路陪笑却是苦在心中，自己也奇怪为何会隐隐有种想“撬”那郑临风墙角的冲动。

    他并不知道，其实应该是郑飞“撬”了他的墙角才对。

    就像当初邓元觉与鲁智深刚开始时的相互看不顺眼，他也是冥冥之中才产生了那样一种奇怪的情绪，就好象失去了什么，却不知道究竟是什么。想拿回来，却不知道该从哪里去找的感觉。

    当然从更深层次去看，还是宋江对郑飞产生了一些嫉妒的缘故。

    但宋江还是没有放弃，一路之上，宋江又想故伎重施，左右打听武松的家事以及所缺之物，想给武松一些好处，但他又一次失望的发现武松这人居然什么都不缺，从头到尾只有一句话，“宋江哥哥不必操心，俺郑大哥早已给俺安排好了一切，就连俺哥哥的生计也早已被郑大哥安顿好了，多谢哥哥美意了！”

    终于，宋江到了宋家庄，

    武松抱拳返回，

    只留下宋江看着早已消失在夜幕中的武松，心底不知怎的突然有了一种怅然若失的感觉。