
    （求收藏，求红票，求点击，求建议，谢谢）

    众人随晁盖进了客堂，分宾主座次坐定，又有仆人奉上了茶水，

    便见除了晁盖、吴用、郑飞等人之外，晁盖那府上庄客也有不少进了屋，其余庄客则依旧护在门外，

    很显然，晁盖并未完全放下心来。

    郑飞看在眼中自是明白晁盖心中所想，亦不便点破，便与晁盖你来我往的客套了几番，却还是没有透漏真实身份，

    终于，晁盖与吴用对视一眼，吴用对晁盖使了个眼色，晁盖这才挥手让屋内的庄客退了出去，

    待客堂的门被关上后，

    晁盖与吴用一起看向郑飞，脸上都是一副“这样总可以了吧”的表情，

    庞万春这才对二人说道，“不瞒两位哥哥，这位就是我们岐山的大头领郑临风。”

    晁盖与吴用俱都大吃一惊！看向郑飞的眼神瞬间变了又变，

    吴用惊道，“可是那放粮赈济灾民，有上千兵马、几十名好汉头领的岐山？！”

    庞万春点点头，“正是！”

    晁盖与吴用终于明白了为何眼前这些人一再对自己的身份遮遮掩掩不肯当众示人，原来他们果真是有来头的！而且这来头还当真不小！这半年来岐山大名可是已经响彻了大半个大宋江湖，但对岐山大头领是谁却是始终不为世人所知，如今那神秘的大头领竟突然出现了郓城县东溪村前来拜访他晁盖，便是一直自认为识遍天下好汉的晁盖也心惊不已！

    晁盖二人立刻起身朝着郑飞抱起了拳，

    晁盖道，“不知竟是义山大头领大驾光临，晁盖真是有眼不识泰山！”

    吴用也道，“吴用眼拙，竟错将大头领诸位当成了贼人，吴用羞愧！”

    郑飞起身抱拳回礼，但面色却是一黯道，“郑某惭愧！如今不过是如丧家之犬一般罢了！”

    晁盖与吴用不解的一愣，

    郑飞叹了口气，“郑某轻信军师朱武，被那厮趁我不在山上之时夺了位子，被迫离了岐山，也便只有眼前这帮兄弟不弃随我漂泊至此！让晁大哥与吴先生见笑了。”

    晁盖与吴用又是大吃一惊！比之刚刚听到郑飞等人的身份还要吃惊！便只见跟着郑飞所来的那群人各个都是露出愤恨之色，证明郑飞所言果真不虚！

    晁盖心中立刻暗道，“那岐山竟发生了这么大的事？！难怪这群人总有那么几分怪异，原来竟是如此……！那他们此行前来找自己又是所为何故？”

    晁盖习惯性的看向吴用，只见吴用对着自己暗暗使了个眼色，晁盖立刻会意关切的对郑飞说道，“竟有此事？大头领能全身而退便是万幸，正所谓留得青山在不愁没柴烧！就是不知大头领接下来有何打算？”

    郑飞感激的点点头，“我们听说有个宝地叫做梁山泊，正打算去投靠那里。”

    晁盖心底顿时一松，心中暗道只要你不是来图谋我什么便好，脸色也不觉得放缓了一些，

    郑飞看在眼中自是明白晁盖心中所忧，暗道这也是人之常情，任谁家中突然来了一群如自己众人这样的人也会有所担心。不过晁盖如果知道他的未来早已进入了郑飞的算计之中，就不知又该作何感想了。

    吴用突然接口道，“梁山泊？我听说如今有三个好汉在那里扎寨，为头叫做‘白衣秀士’王伦，第二个叫做‘摸着天’杜迁，第三个叫做‘云里金刚’宋万，这三个好汉聚集了七八百小喽啰占据了那梁山。不知大头领要去投那里可与那三人有什么交情？”

    郑飞道，“我并不认得这三人，但柴大官人却与这三人有恩，我便想借柴大官人之名前去入伙。”

    吴用眼中精光一闪，看了一眼郑飞等人笑道，“我听说那梁山大头领王伦有不容人之名，大头领你如今响彻天下，所带的诸位兄弟又如此强悍，我只怕那梁山会不愿招纳你们呀。”

    这也正是郑飞一直所思虑的，那梁山上虽然只有三个头领，而且都是不入流的角色，但喽啰却不少，稍有不慎只怕就要坏事！眼看吴用如此话里有话，郑飞心中不由一动！立刻抱拳道，“不知先生可有对策？”

    吴用莫名一笑，“不知大头领是想寄人篱下，还是想……取那梁山？！”

    此话一出，顿时满堂皆静！

    晁盖惊讶的看向吴用，

    郑飞也是心中大吃一惊！暗道这吴用真是了得，居然一眼便看出来自己的真实目的！

    只是……他为何要如此直白的说出来呢？虽然不知道吴用葫芦里卖的什么药，但眼见吴用如此，郑飞也知道这吴用和晁盖目前跟那梁山并无丝毫关系，既然把话挑明了便也没有必要再遮遮掩掩了，否则倒是显得自己不是个爽快人物。

    郑飞想定，立刻谦恭的抱拳道，“愿闻其详！”

    吴用一笑，“我刚刚无故折腾了诸位一趟，愿献上一策以作赔罪。大头领等人若一起去，那王伦见大头领及诸位兄弟如此威武，定然是不会接纳，说不定连山门都不让进。不如大头领与诸位分头分时上山，彼此装作并不相熟，待在山寨中稳住脚步，里应外合再夺那梁山也不迟！”

    郑飞心中顿时恍然大悟！暗道可不就是如此？当初晁盖等人取了生辰纲被迫投靠梁山时不也是沾了林冲火并王伦的光才意外得了梁山泊?

    但此计却还有一个问题，便是施展起来总要有个时间的过程，你总不能一群人今天你上山，明天我上山，就算彼此装得再不认识人家也能看出端倪来。郑飞想及此处又微微的摇了摇头。

    吴用似是看出了郑飞的疑虑，又一笑道，“若依我计，还需一人相助。”

    郑飞奇道，“谁？”

    吴用把头转向了晁盖，一笑道，“此地距离梁山不过几十里路，来去极是方便。只要保正哥哥愿让诸位留在庄上小住一段时日，诸位再隔开时间分头上梁山，就不用担心会被那王伦看出破绽了。”

    晁盖面色顿时一惊，他没想到转来转去却是自己最信任的吴用把自己给转进去了，但眼见吴用眼中笑意似有深意，加之话以至此，自己已不好推脱，索性笑道，“这还不是小事一桩？大头领若愿住我庄上，晁盖也是开心至极！”

    郑飞快速思索一番，暗道还真如吴用所言，这梁山周围也确实再无别处比这里方便。

    郑飞再次起身对着晁盖抱拳感激道，“那就多谢晁天王了！”

    晁盖也抱拳回礼，“大头领不必客气。”

    吴用又道，“只是此事有些凶险，还请诸位立下誓言，无论成败与否都不可说出我保正哥哥，否则便请回吧！”

    郑飞立刻道，“那是当然，我这群兄弟各个都是讲义气，一诺千金之人，晁天王与吴先生但请放心！”

    鲁智深、邓元觉、林冲等人也都点了点头。

    吴用放心一笑，“那是最好！”

    晁盖接口道，“对了，诸位远道而来可是还未曾用饭？”

    说罢，不待郑飞回应，晁盖已大步走到门前拉开了门，便见外面众庄客依旧守在院中，晁盖吩咐道，“都散了吧，都是自己兄弟。还有，速速准备客房饭食，我要好好招待他们。”

    门外众人立刻应声各自散去，

    也有家丁过来一边，

    晁盖转身对郑飞几人笑道，“诸位兄弟且先去歇息片刻，待饭菜准备好了，晁盖要与诸位兄弟一醉方休！”

    郑飞等人谢过晁盖，便跟着那几名家丁往客房而去。

    待众人都离了客堂，晁盖立刻忍耐不住几步走到吴用跟前急道，“吴用，你这是何意？”

    吴用哈哈一笑，似是早就料到晁盖此举，不答反问道，“保正哥哥，咱们从小一起长大，我可曾害过你？”

    晁盖连连摇头，“当然没有，你我从小便情同手足！”

    吴用继续道，“我这次，也不是在害哥哥你，而是在帮你。”

    晁盖一愣，“帮我？”

    吴用点点头正色道，“我吴用别的本事没有，最善于识人。我看那郑临风实非常人！便是他手下那些人也各个都非等闲之辈！他们说他们丢了岐山，咱们便权且信之。但那岐山气势何等兴旺，更是做出了山贼山头却要放粮赈济灾民这种前无古人后无来者的奇事！能做得岐山大头领又岂是常人？！便是那郑临风丢了岐山也不过是一时大意，想来日后定会牢记此等教训。如此人物去投那梁山又岂肯寄人篱下？他们分明就是要去夺那梁山！便是我不帮他出谋划策，此人也必有办法夺取梁山泊，而且梁山泊若被这群人占了，定会比那鼠目寸光的王伦之辈强盛百倍！哥哥你最好结交天下好汉，有如此一个人物摆在你的面前，你若放过不卖与他人情岂不可惜？！而且梁山泊离此如此之近，有这么一份大人情摆在这里，难保日后会有用到的时候呀！”

    晁盖恍然大悟，面色大喜的连连点头，“原来如此！哈哈哈！我晁盖身边有你相助，实乃幸事也！”

    吴用轻轻笑着点点头，转头看向外面郑飞等人已经消失的方向，不知道在想着什么……。