
    （求收藏，求红票，求点击，求意见，谢谢）

    吴用的话终于让晁盖安下心来，细细一想也确实如吴用所说，这种顺水人情真是不送白不送。

    约莫过了一炷香的功夫，饭菜便准备好了，

    晁盖因为明白了其中利害，放下了种种顾虑，便亲自去请的郑飞等人入席，态度也热情了许多，直看得郑飞心下生奇，更加肯定了吴用跟晁盖说过什么，而且说得一定跟他对自己示好有关。

    不过能意外得到这样一个结果，不但解决了谋取梁山之计，更能借机会与晁盖、吴用等人深入结交一番，已是令郑飞极为的满足，反正只要郑飞确定那吴用断然不会害自己就行了，至于他们葫芦里卖的究竟是什么药也就随他们去吧。帮了自己这么大一个忙，一点便宜也不让人家沾怎么也说不过去。

    更高兴的还是林冲与王进二人，他二人原本有些担心贸然去那梁山会不会有危险，他们艺高人胆大自是什么也不怕，可他们各自的妻子就难说了。如今能暂时借住在这晁盖的家中，好吃好喝好住的，直令二人暗暗开心不已。

    至于别的人就无所谓了，都是以郑飞马首是瞻，去哪里、做什么、怎么做都全凭郑飞一句话的事，他们能自愿跟着郑飞离开岐山，本身就已是一种莫大的信任！

    且说晁盖请郑飞几人入了席，又安排女眷在旁屋陪着林娘子与潘金莲二女，众人一番开怀痛饮自不在话下，席间郑飞也正式将鲁智深等人介绍给了晁盖与吴用，

    郑飞还特意卖了个关子，介绍的时候先从诸葛英、王石、段景住等没什么名气的几人开始，晁盖与吴用脸上虽依旧客气热情，但那一抹略有些失望的神情却依旧落在了郑飞的眼中。

    郑飞心底偷笑，慢慢开始介绍起了鲁智深等重量级人物，

    从厉天佑这岐山第一任大头领开始，晁盖与吴用总算稍微提起了点精神，再到武松武二郎时，那清河县离此并不算太远，晁盖与吴用早就听过清河县有条好汉名“灌口二郎神”，武艺高强，一直无缘得见，如今却猛地出现在了自己家中，直惊得二人是又惊又喜，更是没想到此等人物居然也在郑飞麾下，二人看向郑飞的目光也终于有了几许的变化。

    接下来的王寅、王进、林冲、鲁智深、邓元觉等人更是接连给了晁盖与吴用一次又一次深深的震惊，而庞万春在郑飞示意下的一次即兴神箭表演也令晁盖大吃一惊。

    晁盖终于彻底放下心来，也深信了吴用的眼光的确老辣准确，有此几人相助，那梁山能不能被眼前这些人占了去也的确只是个时间上的问题。

    同时，晁盖的心底对郑飞也起了一丝莫名的羡慕嫉妒恨，他看得出，郑飞等人彼此之间虽常以兄弟相称，但鲁智深、武松等人对待郑飞那叫一个死忠。他晁盖虽是常常自诩专爱结交天下好汉，朋友也的确交了不少，跟着自己混饭吃的庄客也不少，但时至今日能称得上掏心掏肺自己人的也不过是吴用一人，剩下的人中鲜有重量级的人物，能有像鲁智深、武松、林冲这样的兄弟，是他晁盖长久以来的一个梦想。他也终于认识到，什么叫人外有人天外有天，自己跟人家比，境界高低已一目了然。

    朋友，不在对，在精呀！

    不过晁盖却也不愧是一个光明磊落的豪爽好汉，并未因此真正对郑飞心生怨妒，而是更加肯定了要深度结交郑飞的打算。

    而吴用看向郑飞的眼神中又是多了几分异样的东西，有好几次郑飞似乎是觉察到了吴用异样的目光，但真要看去，却见吴用就像是没事人似地根本没往这看，直令郑飞心底生疑，只能归结于可能是酒喝多了，感觉错乱。

    对吴用这人，郑飞始终不自觉的将他归为宋江的死忠，而且说不定还是日后的一个敌人，根本不会有过多的想法。

    总之，一场酒喝的那叫一个痛快，从酉时末一直喝到了子时终才作罢。

    接下来众人各自回房休息，一夜无语。

    第二日一大早，吴用居然一早便来拜访郑飞，二人窝在屋里一番详聊后，郑飞送走吴用，立在门口看着吴用消失在了院子外，郑飞的眼中一片生疑。

    吴用此行前来不是为了别的事，而是根据郑飞昨日介绍的众人的情况为郑飞详细分析了应该先后派上梁山做卧底的人的顺序，以及上了山之后的种种应对之策。

    郑飞看得出，吴用所说的都是最恰当最合理的布置，上山后众人可能会遇到的种种情况吴用也做了充分的预见。

    郑飞很是奇怪吴用为何会对自己这事如此的上心，难道仅仅是因为自己这岐山前大头领的身份让吴用对自己接下来的成就很是放心而想提前卖给自己一个大人情？

    恐怕不会这样简单吧?

    郑飞想了许久也想不出答案，只得暂时先把此事放在一边，反正吴用目前还是表现的极为友好，既然有现成的计策，不用白不用。

    又过了一会，鲁智深等人都来到了郑飞这里，郑飞也按照吴用所说，正式安排诸葛英、王石、张北斗三人作为头阵去往梁山。

    一番细细叮嘱后，众人在晁盖庄园门前送走了他们三人连同晁盖所派的一名信得过的庄客，“蚕食”梁山的计划也正式开始了！

    郑飞几人也在晁盖庄园中正式安顿下来，每日里与晁盖及庄上众人切磋技艺，日子倒也过得不太寂寞。

    三日后，那名庄客返回了庄园，证实诸葛英三人已经顺利的加入了梁山泊！

    众人的心这才放了下来！

    十日后，石勇、段景住二人也出发了。

    又三日后，消息传来，石勇段景住二人在山下纳了“投名状”，顺利加入梁山泊。

    对于这投名状，郑飞本有抵触，但也深知有些事也确实由不得自己，只能交待他们几个在选择对象时莫要选择老弱病残，至于他们能不能顺利执行，郑飞就不管了，也不愿去管。

    郑飞知道，自己的心，已经在慢慢改变了，变得越来越适合现在的生活。

    眼见计划进展的很顺利，郑飞也有空开始想一些别的事情，

    这一日，天还没亮，郑飞早早与庞万春一早便出了庄园，二人一人一马，朝着郓城县而去。

    赶着城门开启的第一时间进了郓城县，又很顺利的打听到了县衙所在，

    郓城县衙的对面正巧有一家酒楼，郑飞二人上了酒楼，特意要了临窗的一个座位，

    二人点了点肉包子、小菜和稀饭，

    庞万春自是知道郑飞不是特意带他来尝尝郓城县的包子，他也不愿去多想，他已经养成了少说多做，一切听从郑飞指挥的习惯，并不打搅郑飞，只是甩开了腮帮子吃早饭。

    郑飞则慢慢嚼着肉包子，两眼却一眨不眨的看着那县衙的大门，

    随着太阳逐渐升起，开始陆陆续续有县吏进了县衙的大门，他们每一个人郑飞都观察的很仔细，却都很快便被郑飞否定了，

    终于，在郑飞味同嚼蜡的吃掉第三个肉包子时，

    一个背着手，六尺不到的黑脸胖子不紧不慢的走向了县衙的大门，

    郑飞的目光瞬间集中在了他的身上，心中也升起了一股异样的感觉……！

    宋江，可是你否？