
    （本周有“编辑特别推荐”，事关成绩，恳请正在看本书的朋友点一下【收藏本书】，没有号的朋友也注册个号收藏一下，您的支持是在下尽全力坚持下去的动力！谢谢）

    七日后，按照原定计划，王寅与厉天闰这两名本领高强却没什么名气的大将也去了梁山泊，

    三日后传回消息，二人顺利的加入了梁山泊，并且由于二人按计划故意的对王伦示好表忠心而深得王伦的喜爱。

    又十日后，该轮到武松出发了。

    之所以选择武松去，乃是因为武松本就在山东地界小有名气，并且还能借用一下前段日子杀死黄霸天之事使得武松的落草顺理成章，同时也能顺便看看王伦是否已经产生了疑心。

    三日后又传回来消息，那王伦果然不太愿意接纳武松，倒不是因为起了疑心，毕竟那黄霸天之死早已传遍了周边江湖，许多人都很好奇究竟是谁杀了他，武松这一承认，说是为大哥武大郎报仇，王伦自是深信不疑。

    有如此猛将入伙，若放在旁人早已乐开了花，可王伦那不容人的老毛病却又犯了，他果然很担心武松会不会威胁到他的位子。幸好这种情况早就在吴用与郑飞的意料之中，武松随即按计与王寅上演了一出二虎相斗的好戏，武松故意装得傲慢，王寅也假装气不过与他比武，再让武松故意小败于王寅，结果王伦果然很是高兴，既高兴于王寅对他的尽心维护，又高兴于有王寅在，武松还威胁不到他，也终于接纳了武松。

    而随着武松的上山，梁山泊接连入伙了这么多条好汉，出现了一场虚假的繁荣，搞得那王伦一时飘飘然得意忘形。

    这也是在郑飞的意料之中，不过为了防止引起那王伦的疑心，也好给武松等人时间以能在梁山站稳脚跟，“蚕食梁山”的计划暂时告一段落，待不久过完年之后再继续。

    是的，又要过年了。

    这也是郑飞来到这大宋后所过的第二个年，上一次过年借宿韩滔家中，除夕夜变成杀人夜的一幕似乎还就在昨天，这新的一年又要开始了，郑飞也完全的从一名与这个时代格格不入的穿越者变成了已完全融入这个时代的一分子。

    但即便如此，每逢佳节倍思亲，郑飞对远在异世的亲人的思念也愈发的浓厚了起来。

    虽然有鲁智深等这么多兄弟陪着，但郑飞却总觉得似乎是少了点什么，具体是什么又说不上来，直到在离过年还有两天的时候，当郑飞等人吃午饭时，却看到林冲与王进二人各自幸福满满的回去他们的屋中与他们各自的娘子一起吃的时候，郑飞才醒悟过来自己究竟是缺了什么。

    对于郑飞突然提出要离开几日的事，众人都很惊讶。

    郑飞则解释说突然想起来在附近有个远方亲戚，想去那里跟亲戚过次年，

    鲁智深等人都是常年在外漂泊，对这过年本就不太看重，过年对他们而言也不过是找个由头再大喝一场的日子，众人虽然对郑飞的“临阵脱逃”稍有遗憾，但也都表示了理解。

    自己没得过，也不能拦着人家去过不是？

    不过，众人却对郑飞想独自一人前去的打算都不同意，郑飞也只得挑了庞万春做挡箭牌，又强烈拒绝了王进等人要同去的请求，众人这才作罢。

    当日下午，郑飞便与庞万春骑着快马朝着东北方而去。

    二人出了郓城界，郑飞才不好意思的对着庞万春一笑，道出了自己其实是想去齐州，也不是去会什么远方亲戚，而是去找李清照姐妹。

    庞万春却只是一笑，他从一开始就跟着郑飞混，早就看出了郑飞这次有点怪异，却也理解郑飞此举的用意。他们如今是过得刀口上的日子，李家姐妹越被尽可能少的人知道才越好！

    二人一路紧赶慢赶，终于在大年三十下午城门关闭之前进入了齐州，

    当二人一路轻车熟路来到大明湖畔李家门前时，郑飞看着正挂着喜庆灯笼的李家大门，却一下子犹豫了。

    他一时因为过节感情脆弱而头脑发热来到这里，待头脑冷静下来才发现了一个问题，他虽然知道李家姐妹对自己的情意，可自己现在跟他们却还并没有什么正式的关系，自己这样不清不楚的去往人家家里过年又算是怎么回事呢？

    郑飞摇头一叹，随即调转马头准备先去找个住的地方，与庞万春一起过个孤独的除夕夜后，待明日再以拜年的名义去李府才合适。

    可谁知，当郑飞刚刚转过身子，迎接他的却是一个女子的尖叫！

    你道为何？却正所谓无巧不成书！

    在郑飞的眼前，竟是李洛灵正满眼无比惊讶的站在不远处看着他，她的身边除了两名丫鬟外，还有同样正一脸惊讶看着自己的周侗，

    丫鬟与周侗的手上都提着一些东西，看来他们是去买年货了。

    这……这也太巧了！

    郑飞一时大窘，竟有点做了错事被抓个现行的感觉，赶忙翻身下马要上前去解释一下，

    谁料……他刚往前走了两步，李洛灵就已来到近前并一下子扑在了他的怀中，

    郑飞彻底呆住了……！

    他知道李洛灵是个敢爱敢恨的女子，却从未想到李洛灵竟敢以这种直接的方式来表达自己的心意，

    郑飞的心理防线瞬间崩塌了，不由暗骂自己一声你还是不是个男人？！随即终于伸出手抱住了李洛灵，

    二人皆无言，却已胜过千言万语。

    直看得来往路人惊讶连连，庞万春目瞪口呆，两个丫鬟窃窃私语偷笑不止，周侗更是又气又无奈又心疼，这些日子他可是看到这个丫头是如何的挂念这个臭小子的！

    郑飞怀抱美人，只觉香气扑鼻，竟不由的有了反应。

    李洛灵在他怀中顿有所觉，原本就因自己的这个情不自禁的大胆举动而害羞不已，一觉察出郑飞那不老实的反应更是羞得恨不能钻进地里去，赶忙挣脱出郑飞的怀抱，狠狠的拿眼白了一眼郑飞，满脸通红的用嘴型骂了郑飞一句“不要脸”便小跑着进了李府的大门。

    两个丫鬟也是轻笑一声跟了上去，

    郑飞的耳根子也是有点发红，赶忙跟个没事人似的走向周侗解释道，“周大叔好，在下恰巧路过……，”

    周侗冷哼一声，却是讥笑道，“行了小子，老夫活了这么大岁数，还看不出你小子的心思？来就来吧，来的也正好，老夫正愁今晚过年没人陪着喝酒呢。”

    郑飞嘿嘿一笑，便与周侗一起走向李府的大门，

    但还没等进屋，突然见一个俏影快步出现在了门前，正用不敢相信的目光愣愣的看着郑飞，

    是李清照，只是才两个月没见，她竟又瘦了一些，

    郑飞看了心中一痛，立刻上前对李清照笑道，“世姐，小弟没地儿过年，想来世姐这讨要几个角子吃，不知世姐欢不欢迎？”

    李清照立刻反应过来，眼中明显闪过一丝喜色点头道，“当然欢迎，世弟快往里请。”

    郑飞却一步上前靠近李清照柔声道，“世姐，你又瘦了。”

    李清照迎上郑飞那火辣辣的目光，一颗芳心直跳得快蹦出心房，立刻羞得低下头去，心中既是开心到无以复加，又是有那么一点点委屈的心酸，眼角竟有点湿了，接着觉察到来自郑飞身体所散发的热量，又让李清照有点意乱情迷，赶忙慌乱退后一步羞涩的说道，“我……我去看看厨房。”说罢便逃跑似的转身就走。

    直看得周侗在后面吹胡子瞪眼，却也是无可奈何，只能在心底感叹自己那李大哥若是泉下有知会不会蹦出来亲自将这个迷得自己两个宝贝闺女神魂颠倒的臭小子亲自带走！

    郑飞却是很无耻的笑了，不知怎的，他就是特别想看在别人面前气质出众，神圣不可侵犯的李清照表现出一个女子所特有的羞涩和慌乱的样子。

    他知道，这个年，已不会再孤独了！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    三人进了门，又见一个精神的小伙子满脸兴奋的往这边跑，不是岳飞又是何人？！

    真不知是不是错觉，才短短两个月的时间，郑飞竟觉得岳飞似是又长高了些，也更强壮了些，

    对于郑飞和庞万春的到来，岳飞绝对是仅次于李家姐妹而最高兴的人，这本就是他离开父母在外所过的第一个年，原本就有些难过，如今一看郑飞和庞万春来了，自是高兴异常！

    此时或许是因为解除了来自知州那边的威胁，李府的下人明显过了些，众人都在忙着准备过年，对于郑飞的到来，众仆人虽是惊讶，但随着从那两个丫鬟嘴中传出来的八卦消息，众仆人很快就反应过来，敢情是未来的男主人回来了，都是对着郑飞毕恭毕敬，

    反正此刻郑飞也想开了，索性来了个不要脸型的默认，

    人家叫他啥他都应着，可又把李家姐妹羞得五体投地，

    李家姐妹看着郑飞那欠揍的得意表情，真是又好气又好笑！

    除夕夜，满堂尽是欢笑。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    三日后，郑飞与庞万春再次辞别众人，并如实告知了众人自己目前已没了根据地，正在四处找寻新地盘，

    周侗心惊不已，连忙看向李家姐妹，却发现那姐妹俩都是一副毫不在乎的样子，不由感叹这儿女之情果然是盲目不讲任何道理的，居然连这两个从小深受正统教育的大家闺秀都可以放弃很多原则。

    他却不知，李家姐妹其实都以为乃是因为她们的缘故才害得郑飞走上了那条路，自然是不会在乎，甚至还有那么一点的愧疚。

    一番依依惜别，相约来日再见，郑飞再次骑马而去。

    欲知郑飞如何上得梁山，请看下回，《大计成终上梁山（终回）》!