
    （求收藏，求红票，求点击，求评论，谢谢）

    郑飞等人过了山前关，跟着张北斗一路往上，待又过了一处拐角后眼看四下已无人，

    张北斗这才小声对郑飞恭声道，“哥哥，总算等到你们来了。”

    众人脚步不停，郑飞道，“都准备好了吗？”

    张北斗道，“林冲哥哥已于昨日上了山，被那王伦好一番不待见，百般托词不肯接纳，还是托那朱贵仗义执言，这才让王伦同意收下他，却要他先去山下纳了投名状才行。林冲哥哥便借着去山下寻投名状的机会将大头领您的命令传给了我们，小弟等人都已连夜准备妥当，就等大头领您的命令了！”

    郑飞点点头，“很好！现在山上是何情况，速速道来。”

    张北斗道，“如今山上有七百多喽罗，于山上分了四道防御阵线，一道在山前关，人数约在两百人左右，头目就是刚刚所见的那牛成。段大哥也在那里任副头目。第二道在前面叫做宛子城，人数约在两百人左右，头目同样是王伦的亲信叫做范老九，诸葛英也在那里。第三道叫做大寨口，人数约在两百人左右，头目叫做袁勇，王石也在其中。剩下百余人便分布在山上聚义厅四周，由王伦亲自统领，不过……，”

    张北斗一笑，继续道，“不过前些日子王伦把这百人交给了王寅哥哥统领，大头领您是不知掉，那王伦现在对王寅大哥那叫一个喜欢！”

    众人都是低声一笑，

    郑飞念道，“七百多人……这梁山上人数还不少呢！”

    张北斗冷笑一声，一脸鄙夷的说道，“人数是不少，可都不过是群乌合之众罢了，散漫成风毫无军纪，也就仗着梁山泊地势险要，否则只怕早就被官兵杀得个对盔弃甲了！跟咱们岐山比，那真是……，”

    张北斗突然反应过来，知道一不留神说错了话，赶忙闭上了嘴，又小心翼翼的看向众人，

    只见众人的脸色都有些不好，似是被戳到了痛处，

    气氛一时沉默下来，

    就只听郑飞淡淡一笑，声音不大却字字有力，

    “无妨，咱们虽然丢了岐山，可咱们兄弟都还在一起，当初咱们能白手起家把岐山发展成那个样子，咱们现在就也能把这梁山变得比岐山更好！兄弟同心，其利断金！”

    众人闻言精神都是一振！

    鲁智深哈哈一笑道，“好！上一次你们打拼岐山时洒家不在，这一次洒家可是无论怎样都不能错过了！”

    众人都是一笑，

    张北斗一指前面道，“诸位哥哥，前面已到宛子城！”

    郑飞抬头看去，就见在山路的尽头最险要易守难攻之处，一座关卡将个山路堵的严严实实。怪不得在此设卡，有次一关还真有一夫当关万夫莫开的架势！

    郑飞真是越看这梁山就越是喜欢，“走！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    众人神色如常的到了宛子城，那守关之人似是认识张北斗，连打量都没打量郑飞等人就放他们过了门，

    来到里面一看，就见众多守卫的喽罗一个个都是围坐在一起，睡觉的睡觉，赌钱的赌钱，那个所谓的头目范老九直接不只去了何处，根本未曾现身，

    而诸葛英则和一群喽罗围坐在一张桌上正赌着钱，只见他抬头看了一眼郑飞等人，眼中精光一闪而过，随即脸色如常的继续低下头与众喽罗赌起了钱。

    过了宛子城，又行了一段崎岖的山路，约莫过了半炷香的功夫，在山路的尽头，便见又是一个关卡，上山之路比之宛子城还要陡峭，而且建筑的人工工事也更高，

    这里便是整个梁山最后一道防线，大寨口了，

    只要过了此口，就将正式进入了梁山泊的腹地！

    这次倒是见到了把守此地的小头目袁勇，只不过他却在睡觉，躺在一张大床上发出震天的鼾声，

    而那些守卫在此的喽罗们不但没有叫醒他，反而示意郑飞等人脚步轻一些，可别吵醒了此人，看得郑飞真是又好气又好笑，

    如此梁山落在这群人手上，那真是暴殄天物！

    王石则靠在墙上看着郑飞等人，脸上毫无表情，脚边立着一把大刀，一人一刀距离那呼呼大睡的袁勇不过三步！

    过了大寨口，眼前景色顿时豁然开朗！

    这大寨口的后面就是一大片开阔地，足有三五百丈长宽，在那尽头，一座大屋子格外显眼，放眼望去，那屋子的牌匾上的字也能看得清，便是“聚义厅”三个大字！

    而在聚义厅四周，全都是成排的房子。

    郑飞的心中不由闪过一丝激动，这里就是自己朝思暮想的梁山泊吗？

    梁山泊，我来了！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    张北斗引着众人走向聚义厅，刚走了没多远，就只听一声喝道，

    “停下！是做什么的？！”

    接着就见一名大汉从旁边一间屋子中走了出来，一脸狐疑的看向了郑飞等人，

    张北斗上前笑道，“刘大哥，这几位是小弟的朋友，前来投靠山寨。”

    “哼！”那人面色却是一沉，打量郑飞等人几眼，突然发现郑飞等人都还带着兵器，立刻面色一变喝道，“怎么可以带着兵器？都放下！”

    郑飞心头一跳，可就在这时，突然听到又有道，“刘挺，怎么了？”

    众人顺着声音望去，顿时心中一喜，原来是王寅正背着手从另一间屋子中走了出来，

    那刘挺一见王寅面色又是一变，冷冷道，“这几个人带着兵器，我要让他们卸下兵器才能去见大头领。”

    王寅故意打量郑飞几人一眼，“对，是不该带兵器。”

    郑飞等人立刻会意，将兵器放在了地上，

    王寅又转头对刘挺嚣张的说道，“既然是来投靠山寨的，就请你去把大头领他们请来吧。”

    刘挺面色一下子阴沉了下来，但还是敢怒不敢言的一转身就走向了别处，

    待他走远了，

    张北斗才道，“原是这人负责此地的守卫，王寅哥哥一来，便把他替了去，故其才这般嘴脸。”

    王寅也立刻收起那副嚣张的模样，恭声对郑飞道，“哥哥，都已准备妥当！如今在这聚义厅周围，只留有二十多人。其余人我都打发去了后山。”

    郑飞点头一笑，“辛苦了！”

    说罢，众人再度拿起兵器，径直走向了聚义厅，旁边虽有喽罗面露奇怪之色，却一看王寅在，都没敢说话。

    进了聚义厅，就见里面摆设简单，一张兽皮大座摆在正中，两边各是两排木椅，跟岐山聚义厅比并无什么异样，

    郑飞挑了个位子坐下，众人立在他身后，

    不一会，就听一阵脚步声传来，一个人接着从门口走了进来，且看此人三十岁左右，面白文静，倒像个书生一般，只是那眼中神色却透露着一股子阴鸠之色，

    白衣秀士，王伦！

    郑飞虽从未见过他，却是一眼就确定了此人的身份，

    郑飞接着起身朝着王伦一抱拳，

    王伦见郑飞刚刚居然坐着，脸上似是闪过一丝不快，接着皮笑肉不笑的点点头，这便几步走向了聚义厅的正座，

    紧接着，又有数人接连进了门，除了刚刚那刘挺以及两个不认识的汉子外，武松、王寅、林冲、石勇等人尽在其中！

    郑飞与武松等人快速交换了一个眼神，

    一切都在不言之中。

    众人落了座，

    王伦打量了郑飞几人一眼，道，“就是诸位要来投我梁山？”

    郑飞点点头，“正是！见过大头领。”

    王伦嗯了一声，“不知诸位尊姓大名，是何来历？”

    郑飞一笑，“我叫郑临风，在山下混不下去了，特来投靠梁山。”

    王伦点点头正欲说话，突然听到有一个人惊道，“他们……他们怎么还带着兵器？！”

    郑飞看去，原来是刘挺正一脸惊愕的看着鲁智深等人手中的兵器！