
    段景住、王石、诸葛英三人相继来到聚义厅，众人这才得知刚刚在山下三关内发生了什么，

    原来他们三个一看到响箭的信号，便趁三关内王伦的亲信疑惑不解时突然下手，结果遭到牛成与范老九的抵抗，但终被段景住和诸葛英所杀，而大寨口的袁勇大梦醒来一看已被王石用刀架住了脖子随即选择了投降，所以，大寨口得手的响箭是最先发出的。

    段景住三人一得手便对着还没缓过神来的众喽罗大喊，“奉二头领之命诛杀王伦走狗，王伦已死，尔等速速归顺！”

    之所以这样喊，只是想让众喽罗以为这是二头领杜迁所发动的一次政变，之所以假冒杜迁之名是因为他是个老好人，在山上人缘不错，引起的抵抗自然会少一些，

    果然，众喽罗一听是奉杜迁之命，犹豫一番之后，眼见牛成等人已死，无论是杜迁还是王伦当那大头领都跟他们没有关系，随即选择了服从。

    而当真正的消息传出后，众喽罗这才发现发动政变的不是杜迁，而是外来的什么岐山众人，满山的喽罗虽都是大吃一惊！只是眼看木已成舟，王伦确实已死，杜迁宋万又都投降了，便是有心有不服之人也不敢再遭此，众人也就接受了这既定的现实。

    而山下朱贵得到消息后，据说他沉默了片刻，接着就立刻离开酒店上了梁山，对郑飞表了忠心。

    郑飞又特意安排了王寅、武松、庞万春等人以假装练武，实是表现实力的一番切磋之后，直接震慑了梁山一干人等，众人这才明白，这些新来的人各个都是有大本事的人，山寨之中躁动不安的气氛顿时得以缓解。

    就这样，郑飞在重新安排武松、林冲、段景住、朱贵等人把守山上各处关卡之后，终于完全控制了梁山！

    然后郑飞才派厉天闰带人将结果带给了其实早已得到消息的晁盖和吴用，

    晁盖与吴用自是大喜，随即二人亲自与张教头、裴宣、林娘子等人去了梁山，见到了郑飞等人，

    郑飞自是对二人的到来大加欢迎，好一番热情招待，期间郑飞还相约晁盖与吴用入伙，二人如今是清白之身当然不愿意，一番推托后郑飞也没勉强，心底却是一笑，暗道你二人日后早晚还有求着来我梁山的时候！

    待再送走晁盖与吴用，郑飞才腾出空来准备整顿梁山！

    郑飞这几日已经摸清了梁山如今的实际情况，梁山目前共有喽罗七百多人，其中可以参战的壮丁喽罗六百多人，老弱病残几十人及家眷几十人。

    山寨目前按兵种可分为三类，一类是马军，由于梁山是以陆战及水站为主，所以马匹并不多，除去郑飞等人的马，只有三十多匹，多数还是抢自山下旅客，并不是战马。剩下的就是水军与步军，这两类军种并没有严格的分界，会水者就是水军，上了岸就是步军，会水者目前共有两百多人。

    目前的防御阵线共分为四层，一是山前水泊，共有大小木舟三十多艘。接下来就是金沙滩、宛子城及大寨口三关。

    有了以前治理岐山的经验，郑飞很快就对如何治理梁山有了思路，而所要安排的第一件事，便是论功行赏、重排座次、以稳军心！

    因为这梁山与当初的岐山可不同，一是这梁山人数多，足有七八百人。二是自己毕竟是“夺权”，属于外来势力，王伦虽已死，杜迁等人也已归顺，但这几百人中心有不服者还有很多，不能任其发展扰乱军心！自己唯有尽快将一干头领确定下来分布到各处，才能使军心稳定下来。

    但这头领座次的问题却着实让郑飞费了一把脑子，既要体现各人的能力，还要顾及各方的想法，比如原梁山头领杜迁宋万等人，虽然这几人都是文不成武不就的小人物，可他们毕竟是元老，也是梁山泊旧势力的一个象征，整个梁山都在盯着他们，若把他们安排的过低，恐会引起梁山众人的抵触及对自身未来的担忧，如今郑飞等人立足还未完全站稳，还是要顾及周全才好。

    这一日，郑飞稳坐聚义厅正座，鲁智深等人及一干原梁山大小头目都坐于堂下两边，所有人的目光都看向了郑飞，

    郑飞恍惚间竟有种当初在岐山的感觉，那一次重排头领座次的情景还依旧历历在目，所参与者大都还在，却唯独少了朱武一人……。

    郑飞收回思绪，高声道，“郑某不才，坐了这大头领之位。在座诸位，有我的老兄弟老哥们，也有新认识的兄弟，但无论是谁，日后就都是自家兄弟，以前的事，就让他过去吧！大家同心协力，共谋一场富贵！让大家都能过上大碗喝酒，大口吃肉的日子！”

    众人都点点头，一帮子梁山老人也都微微松了口气。尤其是一些以前跟王伦走得比较近的人，一直担心郑飞是否会来个“秋后算帐”，如今见他如此承诺，心情才有了一丝的放松。

    郑飞继续道，“这第一件事，就是明确职权，排好座次，确定职务，好使诸位兄弟都能尽职尽责为山寨效力。”

    梁山众人精神一振，很多人所等的就是这个时刻。而鲁智深、王寅、段景住等人却是面色如常，盖因郑飞早前已经分别找众人谈过，众人多已知晓了自己的座次分工及郑飞如此安排的用意。

    郑飞看了一眼庞万春，庞万春立刻起身对着众人一抱拳，“受大头领委托，由在下宣读众头领的座次。”

    “大头领，郑临风，总兵都头领。”

    “二头领邓元觉，副总兵都头领。”

    “三头领鲁智深，副总兵都头领。”

    “四头领林冲，马军五虎将兼山寨总防御使。”

    “五头领王寅，马军五虎将兼山寨副总防御使。”

    “六头领武松，步军五虎将兼山寨兵马大总管。”

    “七头领厉天闰，水军总管。”

    “八头领裴宣，军纪使，直接对大头领负责。”

    “九头领杜迁，钱粮总管。”

    “十头领庞万春，巡回使，直接对大头领负责。”

    “十一头领朱贵，总探声息使。”

    “十二头领厉天佑，钱粮副总管。”

    “十三头领石勇，大寨口防御使。”

    “十四头领段景住，金沙滩防御使。”

    “十五头领诸葛英，宛子城防御使。”

    “十六头领宋万，军纪副使。”

    “十七头领张北斗，总探声息副使。”

    “十八头领王石，大寨口副防御使。”

    “十九头领林龙，宛子城副防御使，”

    “张伯挡张教头不愿任职，暂任金沙滩副防御使。”

    “张挺、袁勇等人另有任用。”