
    （求收藏，求红票，求点击，求评论，谢谢）

    那朱贵将郑飞几人引至酒楼后面，就见在水边有一长亭直入湖中，

    朱贵又往那长亭走去，

    张北斗悄悄朝着郑飞使了个眼色，郑飞等人这才跟了上去，

    随那朱贵来到亭子中，又见亭子的一角放着一只盖着盖儿的箩筐，

    朱贵上前去拿起筐盖，才看到里面原来放着一把鹊画弓及几只箭，可那箭却比平常的箭有所不同，箭头有一个带口的哨子，一旦射出，在风力的作用下便会发出尖锐的哨声，故曰响箭。

    不但军队经常使用，更被响马山贼所用，常用以通风报信。

    朱贵抽出一支响箭上了弓，立刻把箭头朝天上拉弓射出，接着就听那响箭发出一连串响声就直冲天空而去，没出多远就落在了湖中，

    朱贵转过身来笑道，“诸位兄弟稍等，少顷就有船来。”

    郑飞点头一笑，却是又深深的打量了一眼朱贵，

    实话实说，这朱贵本事虽然不高，却是个亦正亦邪的人物。说他正，乃是这人讲义气，也敢说公道话，当初林冲上梁山时便是因他的据理力争才使得林冲可以顺利落草梁山。说他邪，乃是这人开着梁山泊的耳目酒楼，也做过一些亏心事，比如碰见落单的旅客也会杀了劫取钱财。可这也是他的工作，既然干了这一行，手上不沾点血腥那也不可能。

    而且更关键的是，这朱贵还是个对梁山而言极为重要却从未引起足够重视的人物，他是个小人物，出场次数并不多，更是排名梁山众人的倒数几位，可他就在仅有的数次出场中都对梁山起到了重要的作用！若不是他，林冲早被王伦赶走了，哪还有日后的林冲火并王伦让晁盖等人捡个大便宜的事？若不是他，宋江也早已不声不响的人头落地，哪还有日后梁山泊的一系列事？

    如此一个出色的完成了在酒楼中为梁山泊联系山寨、侦察敌情和吸纳好汉并对山上许多头领都有恩德的情报人才及梁山泊元老级人物，居然一直不被重用，实在是令人感到奇怪。

    郑飞上了梁山后肯定会对山上进行一次整顿，而像这样的人才，可是绝对不能放走的！

    郑飞想定，接着对朱贵笑道，“朱兄弟一直都在这酒楼为梁山打探情报吗？”

    朱贵点头笑道，“是啊，已经在这酒楼干了快五年了。”

    郑飞奇道，“五年中，从未被官府察觉过吗？”

    朱贵自豪的一笑，“没有！这五年山寨曾引来官兵围剿过数次，其中有几次他们那领头的官儿还住在我这酒楼里，我就在他们眼皮子底下给山上通风报信也不曾被他们发现。”

    郑飞由衷叹道，“朱兄弟真是好本事！做事如此机警且滴水不漏！想必在山上定有所重用吧？不知朱兄弟排在那第几把座椅上？”

    似是戳到了朱贵的痛处，就见朱贵面色立刻一黯，接着不好意思的嘿嘿一笑，“山上只有三个头领，我并不在其中，只负责这酒店。”

    郑飞假作吃惊的一愣，接着叹道，“朱兄如此本事，又对山寨有如此贡献，真是可惜了！”

    朱贵感激的看了看郑飞，想了想便小声道，“过会上了山见了大头领，切记不可过分夸大自己的本领，切记！”

    郑飞心中一动，知道这是朱贵的善意提醒，是要自己别被那王伦妒才而不接纳，看来这朱贵已经对自己产生了几分好感，

    郑飞见效果已达到，立刻装作感激的说道，“多谢朱兄弟提醒，待我上了山后，定会来找朱兄弟好好喝几杯！”

    朱贵一笑，愈发看郑飞顺眼起来，“那好，我等你。”

    郑飞也一笑，“一言为定！”

    二人相识一笑，就像多年的老朋友。

    就在这时，便见自对岸芦苇泊里划出来一支木舟，舟上有三条小喽罗。

    那木舟停在亭旁，朱贵接着对舟上三人道，“这是新来投靠山寨的好汉，你们把他们渡过去吧。”

    说罢，朱贵对郑飞道，“诸位上船吧，我还要看着酒店，就让北斗兄弟领你们去见大头领吧。”

    郑飞抱拳道，“多谢！”

    朱贵抱拳，“请！”

    说罢，郑飞几人便上了木舟，众人加上那三名喽罗刚好把木舟坐满，

    小喽罗一撑杆，木舟立刻离开小亭子，不一会就划入了芦苇丛中，

    朱贵站在亭中，看着郑飞等人消失的方向，却是没来由的叹了口气……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    木舟一进芦苇丛，周围尽是高过人头的芦苇，郑飞就觉得瞬间失去了方向感，也不知道是去的哪里，

    张北斗见状便开始为郑飞讲解起了梁山泊的地形，

    郑飞一边听一边点头，暗道这张北斗本事虽不高，但从这已经摸清了梁山泊地形的功课上看，这人的确是个做事非常认真的人！

    经由张北斗的讲解，郑飞慢慢搞清楚了自己的所在位置，

    郑飞看着眼前这没头没尾的芦苇水路，不由暗叹这梁山泊只这片水泊就是一道天然的防御屏障！也就难怪此后官兵的围剿全都以失败告终了。

    对付这种山寨，只有两个法子，一是以绝对的兵力大军压上，不计后果的猛攻。第二就是在内部瓦解它，就像自己现在正在做的一样！

    郑飞也不由暗自庆幸采纳了吴用的建议，否则还真是不太好上山呢！

    书归正传，又行了不到半炷香，终于冲出了那片芦苇丛，眼前的景象顿时豁然开朗！

    就只见一座大山头伫立在对面岸上，而那山头与水岸连接处又尽是陡峭之地，唯有一处浅滩可以停船上岸，可就是那浅滩上，也都是崎岖陡峭的山路，只要牢牢守在岸边高耸之地，那岸边就算上了人也只能是作为活靶子任人宰割！

    对于这样天然的防御阵地，就算是傻子也能看出如何去利用它，而一道陡峭的关卡就建立在岸边，以俯视的角度牢牢把守着那唯一一片可以停船的岸滩。

    郑飞心底由衷的叹道，这梁山泊！果真是一块易守难攻的宝地！

    木舟很快就靠了岸，岸边自有小喽罗钩住了船，

    张北斗首先跳下，对着守在岸边一个似是小头领的人介绍起了郑飞几人，“这几位是小弟的兄弟，特来投奔大头领。”

    说罢，又对郑飞几人道，“这位是守卫山前三关第一关金沙滩小寨的寨主牛成牛大哥，乃是王大头领的表弟，深得大头领信任，所以才会把这最重要的第一关交予牛大哥把守！”

    张北斗明着是介绍加恭维牛成，暗着却是在向郑飞提醒此人乃是王伦死党的身份，

    郑飞心中一片明了，随即朝那牛成点头笑了笑。

    那牛成打量了郑飞几人几眼，脸上一片骄横的点了点头，“去吧！”

    郑飞等人这才依次跳下船上了岸，木舟再次离开岸边，不一会又进入了芦苇丛中。

    郑飞抬头往那关卡上看去，心底又是一笑，

    你道为何，原来在那关卡之上正露出一条汉子的上半身来，

    那汉子一头的赤发黄须在一干黑头发的喽罗中格外扎眼，不是段景住又是何人？！

    段景住也正看着郑飞等人，却是一脸的面无表情，就像是在看从没见过的人，

    郑飞心底一笑，暗道这小子装得还挺像，

    张北斗道，“哥哥，请跟我往山中去吧。”

    郑飞点点头，一行人顺着山路就朝山中去了，

    段景住眼角的余光一直观察着郑飞几人，看到他们顺利的通过了关卡，心底这才松了一口气，立刻装模作样的踱着步来到岸滩边牛成的身边，朝着牛成发出了讨好的一笑，

    但他握在腰间大刀刀柄上的手，却是悄悄的加大了几分的力度……！