
    刘挺这一喊，王伦心头一惊，再一看跟在郑飞身后的那几人，便见各个都是眼神闪烁、面色不善，一看就是有所图谋！

    王伦再一看四周，更是心头猛地一惊！往日里那些自己常见的亲信喽罗怎么都不见了？！

    一股不祥的预感瞬间垄上了王伦的心头！直觉告诉他今日情形不对，更有可能有内鬼！但究竟是谁呢？

    王伦故作如常的笑着看了一眼众人，却是看谁都觉得可疑，但他随即反应过来，暗道一声罢了！且先逃出去再说吧！

    王伦随即一捂肚子，自嘲笑道，“肚中不适，诸位稍等。”

    说罢便站起身假装腹痛就往外走！

    可他刚跑出没两步，就见门口人影一闪，竟被两条大汉挡住了去路，正是鲁智深与邓元觉一脸坏笑的看着他，两人那如小山一般的身躯也将大门堵了个严严实实！

    王伦心中一颤，知道已不幸被自己猜中了，突然朝外大喊道，“快来人啊！快……，”

    “别喊了，”一个声音响起，“你喊破喉咙都没人能听的见。”

    王伦转身一看，浑身禁不住又是一颤！只见竟是王寅正在冷冷的看着他，

    王伦愤怒伸手一指王寅，“王寅你……！”

    王寅冷冷一笑，“你个落魄穷酸，度量狭小容不得人，怎做这山寨之主！”

    直到这时，那刘挺与另两名汉子才反应过来，俱都一脸震惊和迷茫的看向王伦，

    而正在堂中的几名喽罗也都吓傻了一般，不知所措的愣在原地，

    王伦赶忙求救的看向众人，却见满堂众人，除了刘挺与杜迁、宋万一脸惊讶茫然之外，便是那武松、林冲、厉天闰与石勇也都在用与王寅一样的目光看着自己，

    王伦瞬间什么都明白了，这是一次有预谋的抢班夺权，而自己，就是那个浑然不觉还自投罗网的猎物！一股发自肺腑的恐惧感瞬间升起在王伦的心头，因为他知道，别人也许没事，可自己这曾经的大头领，会面临怎样一个结果！

    王伦把心一横，突然朝刘挺、宋万与杜迁大喝一声道，“兄弟们，随我冲出去！召来山下心腹剿灭王寅和这帮贼人！”

    原来他直到现在还以为王寅是主谋，

    刘挺三人猛然惊醒，立刻起身自怀中拔出匕首就与王伦往门前冲去，

    守在门口的鲁智深与邓元觉二人冷笑一声，正欲上前结果四人，

    可就在这时，突然听到一个淡淡的声音响起，“若想活命，放下武器。”

    王伦四人猛地停下了脚步，转头一看，就见郑飞正背着手面无表情的看着他们，

    而王寅则老老实实的走到郑飞的身后垂手而立，

    王伦惊讶的看了一眼王寅，这才看着郑飞怒道，“是你？！”

    郑飞点点头，“是我。”

    王伦喝道，“你们是谁！我与你们无怨无仇，为何如此算计我？！”

    郑飞道，“我看上了你们这梁山，还请王头领让位，我可保王头领平安下山过个太平富足的日子。”

    王伦顿时大怒，要他放弃梁山，还不等于要了他的命？！“哪里来的小人，竟敢……，”

    旁边王寅突然高声道，“此乃岐山大头领，尔等还不速速投降，可免尔等一死！”

    王伦四人闻言皆是大惊！

    岐山？他们当然听过这个最近声名鹊起的山头，只是这岐山与梁山相距千里，又不曾有过过节，他们为何来抢梁山？！

    但这些都不是主要的，王伦看了看四周，这满堂众人已经把他们四个层层围住，而挡在门前那两个大和尚，一看就非等闲之辈，他知道，想要冲出去的可能性已不大了，却唯有冲出去，才能通知山下三关的亲信来救自己并杀掉这些人，

    王伦假意考虑郑飞的话，一双眼睛却是来回的在屋中转来转去，寻找着办法。

    却见厉天闰走到门后拿出两物，竟是一支弓与一支响箭，

    厉天闰随即走到屋外，拉起弓将响箭射入空中！

    王伦心头又是一惊，不由暗道这是要给谁报信？

    可郑飞等人都没有再说话，似在等待着什么，

    王伦的心头又升起一股不祥的预感……！

    突然，仅过了一小会，就听外面空中响起一串响箭的声音，这声音极近，似是从大寨口发出的，

    郑飞眉头一挑，厉天闰放眼望去立刻喜道，“大头领，王石得手了！”

    王伦听了这话心头一颤！已经隐然猜到了那响箭所代表的含义……！

    又过了一小会，又听一声响箭响起，这次距离稍远，

    厉天闰看着外面又喜道，“诸葛也得手了！”

    王伦的脸色瞬间惨白起来，

    可这一响后，许久都不曾再有动静响起，

    郑飞眉头一皱，王伦的心头却是一跳，心中不禁有了几分的期待与希望，

    可就在此时，又是一声尖锐的响声隐隐在很远的地方响起，

    厉天闰远远望去，立刻长舒了一口气大喜道，“大头领，段大哥也得手了！”

    郑飞的心也完全的放了下来，点头一笑，再看向王伦，就只见王伦正呆若木鸡的愣在那里，

    郑飞淡淡道，“王头领，如今山上都已在我等掌控之中，你已决无任何机会，不过……我对你的承诺依旧有效。”

    王伦这才明白，为何刚刚他们没有动手，原来就是想让自己亲耳听到那代表着山下沦陷的响声！王伦长叹一声，似是知道大势已去，一把将匕首扔到地上，又对刘挺三人垂头丧气的说道，“三位兄弟，投降吧，王某不忍你们因我而死。”

    刘挺三人面面相觑，终于也将各自匕首扔到了地上，

    王伦又朝着郑飞弯腰抱拳一拜，“王某投降，任君处置，只盼留我这三名兄弟活命。”

    郑飞眼中闪过一丝惊讶，他只道这王伦气度狭小，还因此被林冲火并而死，却不曾想这人还是有几分义气的。

    郑飞原本就没想过要王伦的性命，只因自己今日所为与林冲火并他王伦的结果虽然一样，可这性质却完全不一样，一个是人民内部矛盾范畴，一个却是使诡计霸占人家地盘。本已不义，若还要了人家的命，这事要传扬出去只怕搞得名声就臭了。

    所以王伦若能投降当然是好事，也是郑飞计划中的一部分！保他王伦一条命，再给他点好处，也好让天下人看出自己非是那赶尽杀绝的恶人！

    郑飞立刻上前扶起王伦笑道，“王头领若愿意……，”

    可就在这时，郑飞突然从王伦眼中看出一丝阴冷之气，这个眼神虽然只是一闪而过，可已足够给郑飞提个醒了，

    郑飞猛地往后退去，可王伦已从衣袖中拔出一把匕首刺向了郑飞，原来他竟是想擒住郑飞扭转败局，

    二人如此之近，王伦另一只手也抓住了郑飞，眼看郑飞即将落入王伦之手，而旁边众人也已来不及救援！

    可就在这时……，

    王伦的身形猛地一顿！竟不动了！

    郑飞也借着这个空终于退了出去，但他的胸前衣服依旧被匕首划破了一道口子，只是万幸并未伤到里面肌肤，

    郑飞大感侥幸，却更奇怪王伦这是怎么了？如此良机怎轻易放过？

    众人不解的看向王伦，却见他满脸痛色，慢慢转过身去，直到这时郑飞等人才看到，他的背后竟插着一把匕首，刀锋已是完全没入了体内！

    王伦伸出手指拼命的指向刘挺，眼中尽是失望与悲凉，“你……！”

    说罢，颓然倒地，彻底没了动静。

    刘挺对着王伦的尸体呸了一声，立刻满脸堆笑的对郑飞抱拳道，“早闻岐山好汉神武，小弟仰慕已久，愿从此效忠大头领！”

    郑飞看着王伦的尸体摇头一叹，心中不由暗道莫非冥冥之中真有命数？自己都要放过他了，可这王伦还是逃不过命丧梁山的结果，

    郑飞又看向刘挺，他虽被刘挺所救，但看着刘挺却是心底一片厌恶，可毕竟这条命的确是被刘挺所救，随即抱拳谢道，“多谢这位兄弟搭救！”

    刘挺连连点头哈腰，“大头领客气，王伦气度狭小素不容人，早已不得人心，这是小人应该做的。”

    郑飞点点头，又看了一眼王伦的尸体对早已在一旁看傻了的杜迁、宋万道，“你们兄弟一场，他的后事就由二位来做吧，办完他的后事，二位愿走愿留都悉听尊便。”

    杜迁与宋万对视一眼，一起下跪道，“我愿留。”

    郑飞一笑，“好！愿留从此就是兄弟！”

    说罢，郑飞转过身，几步走到那正座前，毫不犹豫的就转身坐了上去，

    堂内众人一起抱拳道，“见过大头领！”