
    这跑步的路线郑飞早已提前自己探好定好了，从聚义厅前的空地开始，横穿整个山寨大营，

    这一路地势多变，有平地，有陡坡，有直路，有弯路，许多地方还需要跳跃才能通过，充分地利用了这现成的地理形势，非常适合自己的训练计划。

    这也是郑飞有意而为之的。此举的目的就是要让这跑步成为“越野跑”，通过跑步训练，充分锻炼所有人的体能，耐力，身体的协调性，以及急行军时的团队合作能力。

    除了鲁智深和邓元觉，五百多人全部在郑飞的带领下排着高矮胖瘦，乱七八糟的队列整装待发。

    郑飞一声口令，一阵混乱吼叫响应，大部队就出发了。只见队伍里众人步伐凌乱，姿势各异，但整体却也有几分浩浩荡荡之势地围着山寨跑了起来。

    山寨里这一时间也乱轰了起来，众人粗乱的喘息声，凌乱的脚步声，时不时蹦出的口号声，加上所到之处的鸡飞狗跳，尘土飞扬，热火朝天的景象好不热闹。直引得离此最近的大寨口内正在守卫的喽啰们心惊万分，却又好奇不已！

    待有人终于忍不住悄悄跑回山寨亲眼目睹了这一切之后，又跑回来告诉众人那“怪异”的场景，几个喽罗都是暗暗心中庆幸不已，又都立刻忍不住七嘴八舌地讨论起了此事，大都持惊讶纳闷不解的态度。

    众人的表现皆看在奉命值守此地的王石眼中，王石也没解释什么，他可是全程参与了郑飞对岐山的“改造”，郑飞那种种古怪而神奇的训练方法最终会创造怎样的奇迹，他自是知道的一清二楚！就期待这见证奇迹的时刻。。。。。。

    王石只是用戏谑的目光看了看众人，嘴角不由自主地露出一丝幸灾乐祸的笑。。。。。

    好一会过去了，这山寨之内，聚义厅前，两大圈的“越野跑”也终于结束了，郑飞擦了一把满头的大汗，转头一看众喽罗的样子，嘴角又是一抹得意的笑意，

    原来这五百多名刚刚还都是精神抖擞活力无限的喽啰们，现在几乎个个都满头大汗，人仰马翻，东倒西歪地瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气，面色虚脱，一动也不想动。活生生像得了鸡瘟的鸡！

    郑飞粗略估摸一下，这一圈就是大约三公里，两圈也就是六公里，而且还不全是平路，有些路况可以说是十分崎岖啊。众人中大部分人都坚持了下来，虽然有王寅，林冲等头颈的驱赶成分，但也表明这些人的身体素质和底子确实是不错的。

    虽然这六公里路训练已经完成，但看到众人累成这样，距离郑飞的目标还有很大的距离。郑飞自然知道这心急吃不了热豆腐的道理，这体能训练还是个慢活，也不是一朝一夕一蹴而就的。此事还需耐心坚持，循序渐进才好。

    而且说实在的，这么久没锻炼了，连郑飞也觉得自己的体能和耐力下降了许多。

    郑飞在观训台上，背起手面朝众人，自己在慢慢调整呼吸，恢复体能的同时，也在等待着众喽啰的体力恢复。

    这半柱香的时间过去之后，郑飞渐渐觉得自己恢复了大半，浑身上下又渐渐充满了力量，又见这众喽罗的面色也差不多恢复了正常，便大声道：“好了，诸位兄弟都起来吧，现在进行科目二的训练。”

    什么？！居然还有科目二？！？！科目一的厉害大家才刚刚领教了，这科目二还指不定得有多折磨人呢！

    此时每个人的脸上顿时又汗珠大粒大粒地往下淌，估计这心里却是拔凉拔凉的了吧！直后悔前几日为何不跟着下梁山啊。只是这后悔药是没的吃的，再一想起那恐怖的“训练纪律条例”，个个虽然都在心里千万遍地问候着郑飞的老母，却也不得不咬着牙又站起了身。

    只是众喽啰们虽然都立刻站了起来并面朝观训台上的郑飞站好，但郑飞看到此风此景忍不住皱起了眉头。倒不是因为这些喽啰们起身速度是有多么慢，也不是因为他从喽啰们那满是“幽怨”的目光中读出了些许对自己的抱怨，更不是因为那一张张蔫不拉几的表情，而是因为他们起身后站得那乱糟糟的样子，全无任何队列队形可言！完全有悖于他一开始想通过此番训练来培养有序有纪的初衷！

    郑飞无奈地深深叹了口气，这样的事当初在岐山时也遇到过，只是当时的一干喽啰与现在的人数比起来实在差得远了，控制起来也相对容易多了。现在郑飞面对的可是五六百人的强大阵容，那难度自然加大了好多啊！

    不过一想到这里，郑飞心头又一念头闪过！

    郑飞心中念道：既然当初在岐山人很少才好训练，那我何不从这群人中挑选出一些人来先进行训练，待把这些人训好，之后不就可以让他们做示范带动剩下的人进行操练？！同时也能减轻自己与一干岐山头颈的训练压力了！

    郑飞想定，立刻将刚刚已经制定好的训练计划废弃了，转身对着台下众喽啰坏坏地一笑，高声道：“这个训练科目二便是——”

    郑飞故意卖了个关子，拉了个长音，这下可把台下喽啰们那一颗颗脆弱的小心脏顿时从胸口提到了嗓子眼上。

    终于，郑飞朝台下大声说道：“就是——沿着刚才的路线再跑上一圈！”

    听了这话，众喽罗感觉犹如晴天霹雳，心如刀割啊，拔凉拔凉的不说，小心肝顿时拧成了麻花，让他们再跑一次！！！这简直就是要了他们的小命啊！

    郑飞见状笑了笑，又高声道：“不过此番不会让大家白跑的，我宣布，这次最先跑完一圈的头三十名都有奖励！第一名奖六十贯！第二名奖励五十九贯！第三名奖励五十八贯！依此类推，第三十名也能奖励三十贯！如何？！”

    静！静！静！满场一片寂静！

    刚刚还一脸怨念，恨不能把郑飞虐杀一百遍啊一百遍的喽啰们的眼中，此刻都似乎喷发出了炽热的光芒！全都直勾勾地看着郑飞，直怀疑是不是自己的耳朵听错了。

    第一名奖励六十贯！就算是第三十名也有三十贯钱可拿！而为此所付出的代价也就是跑跑步！天底下哪有这么容易的好事情？！

    有了钱财的衬托，原先要夺人性命似的跑步训练，此刻变得好比不脱裤子放屁般容易！

    拼了！为了钱也要拼了！

    这众人的表现全落在郑飞的眼中，郑飞心里不由欢喜，暗道这重赏之下果有勇夫！

    郑飞又发话道：“不过——若是有谁要敢弄虚作假，抄近路，必须重罚！罚一百皮鞭，不把你的屁股打开了花我不姓郑！”听罢这话，许多自信满满，等着拿名次分奖赏的喽啰立刻赞同地频频点头，连连称好。

    “还有，”郑飞又继续追加补充说：“跑得快了固然该奖励，若是跑得慢了也不能不罚啊。这样吧，倒数十名，每人一皮鞭吧！就这么定了！”许多想偷懒的一听这话又苦起了脸。

    说罢，郑飞环顾全场，又大声喝道：“还愣着做什么？！是不想拿赏了还是想直接领鞭子？”

    众喽啰这才反应过来，五百多人齐齐发出一声乱叫，拔腿就拼命地朝着刚才的路线跑去，一个个是争先恐后，奋勇拼搏，直恨老爹老娘给自己少生了两条腿啊！

    这几百号子人的吼叫声是何等的巨大，吼声一直传到山前第一关的金沙滩还能隐隐听得到声音，直听得守关的喽啰们心中惊悸，不知道这山寨之上发生了什么惊天大事。也让山下值守的王石，林龙等人暗暗咂舌，心中都暗自奇怪自己那总不按套路出牌的大头领又玩出了什么新花样。

    而在山寨之中，头几名居然很快就产生了，他们的速度之快，直让郑飞，林冲等头颈也暗自佩服，虽然当他们几个拼了老命跑到观训台下之后就一下子瘫在了地上，从身体的剧烈起伏中也可以看出他们的确已经到达了极限，再多跑几步似乎就能要了他们的命似的！

    郑飞也不由感叹,这果真是人为财死鸟为食亡啊，人的潜能的确是无穷的，只看有没有能激发出潜能的条件。

    而随着最快的那几个人跑完三公里全程，陆陆续续的又有几个身心疲惫地到达了观训台前，头三十名的名次也很快就有了结果。

    不过从第二十五名到第三十五名的竞争是最为激烈的，这二十五名到这三十名最多也就差了十几步。

    最后五名的幸运儿自是兴高采烈了，而因为慢了区区几步的排名三十名之后的五个人则捶胸顿足，一脸懊恼，一脸不服气！

    只恨自己怎么就不能拼了那点吃奶的劲突破上几步！

    排在第三十四名的一个二十多岁，看上去愣头愣脑的小伙子甚至直接走到郑飞身前，一脸“愤恨”地喊冤说自己跑得并不慢，只是起跑的时候位置太靠后了，人又多挨得又近，始终冲不到前面去，这才慢了一些，还要求要与第一名重赛，保证自己能比第一名跑得快。