
    这小子长得愣头愣脑，而他那争强好胜不怕输的性子倒也颇对郑飞的胃口，如今正值用人之际，郑飞也有心试他，随即板起脸冲着他故作不满的一哼道，“哼！小子，你叫什么名字？你不服气本头领的安排？！”

    “我……我叫李四更！”这小喽罗一看郑飞似乎是发怒了，面上立刻闪过了一丝害怕，但随即不知从哪里又鼓起了勇气继续说道，“我……我不是不服气！我……我只是……要不是被那么多人挡着还挡住了道，我一定是第一！”

    瞧着李三更那又怕又急，憋红了脸的样子，郑飞终于忍不住笑了出来，“你叫李四更？难道你是四更的时候生的？”

    李四更见郑飞莫名其妙的瞬间由阴转晴，先是一愣，接着立刻点头道，“对，我娘说她生我的时候难产，从上午到晚上都没把我生下来，眼看我娘快不行了，到四更天时正巧有个打更的打着更从我家门前路过，我娘一听居然都四更天了还没生出我来，是又委屈又难受，结果一发狠心一使劲，居然一下子就把我生了下来。我爹说我这是跟四更天有缘，就叫我李四更了。我妹妹是五更生的，叫李五更……，”

    在场众人听了这话顿时都是哈哈大笑起来，暗道这小子的爹妈真有意思，叫自己儿子三更四更的也倒罢了，哪有叫闺女家“五更”这种名字的，

    郑飞本想说来点冷幽默戏弄一下李四更，却见李四更不知怎的脸色突然黯淡了下来，就连刚刚那股子不服气的劲头也瞬间减弱了许多，

    郑飞大感奇怪，立刻问道，“李四更，你怎么了？”

    李四更摇摇头，居然一下子跪倒在了郑飞的身前又急道，“大头领，我求求您让我重赛吧，我一定跑的比所有人都快！”李四更几乎是在祈求郑飞！

    郑飞心中一动，暗道这小子怎么这么在乎第一名？还是……他特别需要第一名所奖励的六十贯赏钱？

    郑飞问道，“你特别想要这六十贯钱？”

    李四更犹豫了一下才用力的点了点头，“是！”

    郑飞继续问道，“你要这么多钱做什么？你欠了很多赌债？”

    李四更却低下头去没有接着回答，只见他的拳头用力的攥了起来，身子也在微微的抖动着，看得出，他的内心正在进行着什么剧烈的斗争与挣扎，

    终于，他再次抬起头来，面上一片山穷水尽的悲凉，

    “大头领，我要用这些钱去救我妹妹！”

    “你妹妹怎么了？”

    “她……我爹死的早，是我娘将我和妹妹辛苦的拉扯大，我们兄妹俩刚成人，还没驯顺她老人家，我娘却突然得了重病，花光了家里的积蓄后，我们兄妹俩又卖了家里的地，卖光了所有能卖的东西还是治不好她的病，眼看我娘病情越来越严重还无药可吃，我妹妹她……她就瞒着我和我娘把自己卖给了窑子！回来告诉我和娘那钱是一个远房亲戚给的，我当时只想着给我娘看病，也没想那么多，等我知道的时候赶忙拿着她的卖身钱去赎她，可那窑子的老板却要我拿出三倍的钱才行，我哪里有那么多钱，争论之下还被他们给打了！我只好回到家，不敢把实情告诉我娘，可谁知……没多久，我娘还是没挺过去！葬了我娘以后，我拼命的给人干活挣钱，可那些钱对我而言怎么也攒不够！我听说当强盗来钱快，就去拦路抢钱，结果被人打了一顿差点送去官府，后来就上了梁山……。”

    李四更说着说着眼眶就红了，

    谁说男儿不流泪，只因未到伤心处！自己的妹妹身陷魔窟，这当哥哥的岂不是每一日都要刀刀绞心的过着！也难怪他这么想要那六十贯钱了！

    周围一片沉静，没有人说话，所有人的心情都很沉重，目光也立刻集中在了郑飞的身上，

    只见郑飞面无表情的对李四更说道，“这规矩就是规矩，说好了就不能改！你跑不到第一是你运气不好，这没有任何办法。”

    李四更浑身一颤，面色一片死灰，失望的低下了头去。

    “不过……，”郑飞又道，“你既然选择留了下来，就是我和诸位头领的兄弟!我们说过要与你们同甘苦共患难就一定会做到！你妹妹在哪？”

    李四更猛地抬起头来，无比惊讶的看向郑飞，眼中尽是无法相信的惊喜，

    郑飞道，“说啊！还愣着做什么？！你晚说一会，你妹妹可就多遭一会的罪！”

    砰砰砰！李四更猛地反应过来，赶忙给郑飞磕了三个响头，急忙道，“在阳谷县！”

    郑飞点点头，“厉天闰，厉天佑。”

    厉天闰与厉天佑立刻抱拳道，“属下在！”

    郑飞道，“你二人立刻带着李四更下山去阳谷县，解救他的妹妹，能花钱办成的话就尽量花钱办，尽量不要节外生枝！”

    厉天闰与厉天佑齐声道，“是！”

    李四更又是大喜，心愿得成的太过突然，只觉像是做梦一样！再想对郑飞说些感激的话却发现已经没有任何语言能表达出自己对郑飞的感激，只能又朝着郑飞磕了三个大响头就跟着厉天闰二人快步离了此处，

    而在此时，许多喽罗都已跑完了全程，也都在默默的看完了整个过程，

    他们都没有说话，似有一种无形的东西在他们之间流淌着……，

    众喽罗看向郑飞的目光，已经有了一丝无声的变化……！

    郑飞默默的站在那里，脸上看不出丝毫的表情，心中却还在想着自己刚刚的那个决定，

    他之所以要帮那李四更，除了欣赏他们兄妹对父母的一片孝心以及可怜他们兄妹的悲惨遭遇之外，也是想用这种方式收买人心！

    王伦之所以败得如此彻底，就是他在梁山上除了几名亲信之外，毫无任何民心，众喽罗对他的死简直一点感觉也没有，

    这是一件很可怕的事情！如果郑飞不做点什么，说不定他就会成为下一个王伦！

    眼见众喽罗如此，郑飞心中顿有所悟，知道自己在这件事上做的很对，并同时又有了一个新的想法……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    随着时间的推移，越来越多的喽罗也终于跑完了全程回到了观训台前，众人虽然都没有拿到名次，但也好在没有成为那最后十名，

    又过了一会，终于，最后十名可怜的倒霉蛋气喘吁吁的也跑回了观训台前，眼看就剩下自己几个了，脸色顿时都是一变，想混进人群之中却被一群喽罗一脸坏笑的挤了出来，

    这十个人个个只能垂头丧气，一脸倒霉样的站成了一群，引得没事的众喽罗一阵无良的幸灾乐祸的哄笑，

    郑飞见人也凑齐了，便是毫不客气的一声令下！

    早在一旁坏笑连连的一群喽罗便一哄而上，把那十个人不由分说的就按在了地上，脱下他们的裤子，露出里面白花花的屁股就是“啪”的一记响鞭，

    直打得这十个人齐齐发出一声杀猪似的惨叫，又赶忙爬起身推开众人提上裤子，摸着自己的屁股直吸冷气，又是引得众人一阵哄笑，

    不过，郑飞还是命人接着赏了这十个倒霉蛋一人半贯钱以作安慰，这十个人虽然挨了一记鞭子，但心理也终于平衡了一些。

    其实这也是郑飞原本计划里要搞得一次拉近与喽罗们距离的娱乐活动，自然是要折腾一下那十个倒霉蛋了。

    接下来自然是要兑现奖励，

    郑飞一挥手，命人取过刚刚已经准备好一只大箩筐，只见箩筐里面居然堆满了铜钱！

    直把全场喽罗的目光都吸引到了箩筐中再也拔不出来了，

    郑飞心头一笑，他要的就是这种效果！立刻开始赏起了众人！

    那三十人一拿到沉甸甸的铜钱自然是兴高采烈，直庆幸刚刚玩命的跑真是太值了！

    做完这一切，郑飞重新面朝众喽罗，环顾全场一圈，

    全场众人也在郑飞的目光之下立刻安静了下来，所有人都目不转睛的看着郑飞，生怕漏过郑飞的丝毫举动，

    郑飞高声道，“今天的训练到此为止，我只再宣布三件事。”

    “第一，从明天开始，只要不是打雷下雨，这跑步将成为你们每日必须训练的科目！刚开始可以只跑一圈两圈，但我希望再过些日子，你们可以跑完三圈四圈犹能面不改色！”

    不少人一听这个还是苦起了脸，但已不再像刚开始时那般反应强烈，

    “第二，头三十名的兄弟是好样的，从今天下午开始，你们可以暂时不参加跑步训练，因为我和诸位头领要交给你们一个更重要的训练任务，待你们训练好了，还要以你们为榜样将训练成果推广到全山寨！过会你们三十个留下来！”

    那三十个人一听这话虽都有些吃惊，但手里提着的那沉甸甸的一布袋铜钱却给了他们信心，都是一脸坚定自信的点了点头。

    “第三……，”郑飞略一停顿，高声道，“谁像李四更一样家里有落难的亲人，过会散了场之后，都可以来聚义堂找裴宣登记！山寨里能帮的，就一定会帮你们！”

    满场一片寂静，每个人的脸上都写满了惊讶！

    郑飞大手一挥，“散会！”

    众喽罗却都是迟疑了一下才开始散场，个别人脸上分明写满了激动……！