
    众喽啰散场之后，一些有心的喽啰还想留下来看看大头领究竟是想训练那三十名喽啰做什么，

    可是大头领郑飞却神秘的带着众头领与那三十名喽啰一起去了山寨后山，并且派人守在了通往后山的路口严令不准任何人进入后山，

    那些好奇的喽啰只得败兴而归，心中更加肯定定然是有什么美差又落在了那三十个人身上，只能叹息自己真是不争气，刚才要是发点狠心多跑快点那些赏钱就是自己的了，而待在后山沾“好处”的也会是自己！

    而那三十人直到天色擦黑才都从后山出来，却各个都是一脸奇怪的表情。而且无论众喽啰怎么问他们究竟在后山做的什么他们也坚决的不说，只说是大头领命令过，谁敢说出去就打烂谁的屁股！

    第二日一大早，天色还没亮，接着微弱的亮光，突然看到有十几条黑影摸着黑进了众喽啰睡觉的营房，往日这个时间本来就是应该呼呼大睡的时候，众喽啰一点察觉也没有，

    直到随着第一声不知从何处传来的剧烈的锣声响起，那十几条黑影也同时敲响了手中的铜锣，

    这深更半夜的，这样在人家昏睡的头顶敲锣打鼓是会死人的！

    直把众喽啰吓得差点魂飞魄散，急忙爬起来一看，借着外面蒙蒙的亮光才发现那些敲锣打鼓的居然都是众头领！

    众头领也二话不说立刻就把所有的喽啰像赶小鸡一般从床上赶了起来，

    众喽罗来到观训台前才看到，原来大头领郑飞早已阴沉着脸等在那里，

    待所有人都集合完毕，郑飞只说了两句话，

    “第一，如果我们是敌人，你们现在已经死了！”

    “第二，从明天开始，辰时必须集合好，晚来的，罚十皮鞭，多跑两圈。不来的……你可以试试！”

    “第三，开始跑步！”

    说罢，郑飞唤过那三十名喽啰便领着他们去了后山，由剩下的诸位头领监督起所有的喽啰跑起了步。

    跑完了步，便开始吃早饭，

    吃过早饭，待众人休息够了，郑飞又现身观训台上，将几百名喽啰分成五部，每部由两到三名头领带领着开始训练起了拳脚及兵器功夫，

    按照郑飞的要求，众头领所教授的功夫全部都是最简单也是最有效、最狠的招数，讲究的就是一招制敌！

    对于这种训练，众喽啰表现的倒很积极，因为他们中的大部分上山前也只是平民老百姓，真正会功夫的其实没几个，往日里他们下山抢~劫也只是靠的人多势众和故作凶残，抢一抢寻常过路旅客还行，真碰见会功夫的什么镖局、商队这种大鱼，除非对方人不多，否则还真不敢去抢。如今能有头领亲自传授功夫，这些人自然是非常兴奋。

    一时间，山寨之上呐喊声与喊杀声不绝于耳！

    而郑飞，却又神秘消失在了后山。

    待这一日结束，那三十名喽啰才重新回到各自住的地方，自然，各个依旧守口如瓶不肯透露后山训练的一点信息！

    众喽啰操练了一天，各个都是精疲力竭，连往日里必进行的赌钱项目都没力气做了，也就懒得问他们了，

    只不过在睡觉之前，小头目还是按照郑飞的吩咐制定出了一套值夜的布置，在营房周围安排了不下十处的明哨与暗哨，安排人手分出轮替班次进行值夜，除了是遵守郑飞的规定，也是预防再次被众头领偷袭，毕竟在深更半夜熟睡之际突然被人用敲锣打鼓的缺德行为吵醒的滋味可是真不好受！

    谁料，约莫也就是寅时刚到，突然！一阵响彻动天的敲锣打鼓声又在各个营房之中响起！

    自然是又把众喽啰吓了个半死，众头领敲完锣鼓便走了，

    众喽罗惊魂初定后不由奇怪万分，不是安排了明哨与暗哨吗？怎么又被头领们给偷袭了？

    众喽啰立刻按照值班表找出那些原本应该在此时值夜的人一问才知道，原来他们也睡着了！可把众人气的不轻！

    这些“玩忽职守”的倒霉蛋自然被教训了一顿！

    第二日一早，大部分喽啰都按时集合在了观训台前，

    辰时刚到，郑飞便命人将所有没有按时抵达观训台的喽啰们都记了下来，一共是四十多人，

    待跑步训练结束之后，郑飞先是命那四十多人多跑了两圈，待这四十人刚刚精疲力竭的跑完全程，郑飞又一声令下，裴宣便带人将那四十多名训练迟到的喽啰按倒在地，落下裤子就一人赏了十记重重的皮鞭！

    直打得那四十多人惨叫连连！也惊得众喽啰牢牢记在了心里！

    接下来就是一天的功夫训练，

    又到了晚上，经过前两晚的惨痛教训，很多喽啰都心惊胆战的没有睡觉，唯恐再被头领们偷袭敲锣打鼓，可谁料这一晚却是风平浪静，什么事也没发生。

    直把众人气的不轻，却也无可奈何，只得更加严格的执行起了郑飞亲自制定的《关于夜间值夜的相关规定》，后来郑飞命人去试过几次，果然都被值夜的明哨与暗哨发现了踪迹，郑飞这才满意。

    而从第二日的跑步训练开始，就再没有一个人敢迟到了！

    就这样，山寨中的生活便按这种模式一天接一天的过了下来。

    就在第十日的时候，厉天闰三人回到了山寨！

    除了厉天闰、厉天佑和李四更之外，他们还带回来一个漂亮的女子，自然就是那李四更的妹妹李五更了，

    李五更也的确是个蛮漂亮的女人，一身素装，不施粉黛，低着头跟在李四更身后一句话也不说，

    当时众人都在训练着拳脚，李四更与李五更的出现顿时引起了所有人的注意，众人都停下了训练看着他们二人，

    李四更则拉着李五更给站在观训台上的郑飞恭恭敬敬的磕了三个响头，

    磕完头，李四更激动的痛哭失声，大喊道，“大头领，您就是我们兄妹的再生父母，小人从今往后这条命就是您的了！”李五更也是捂着脸大哭起来，似是将这些日子所受的所有委屈都找到了一个可以尽心发泄的地方，

    郑飞则只是淡淡的点了点头，命令李四更去往后院参加训练，并为李五更安排了一个做饭的差事，

    他们兄妹又是感恩戴德的一番拜谢！

    那一刻，满场皆静，许多人在激动之余，眼中也似是下定了什么决定。

    结果就在当天的训练结束之后，就有十几名喽啰跪在了聚义厅前……。