
    “王进、裴宣听令！”郑飞突然一声喝道，

    “王进在此！”一直坐在一边默默无语的王进接着就站了出来朝着郑飞一抱拳，

    “裴宣在此！”裴宣也起身朝着郑飞一抱拳，

    郑飞首先对王进道，“王进，我没有授予你任何头领之位，你可有怨言？”

    王进大笑一声，高声道，“我王进生是大头领的人，死是大头领的鬼，只要能跟着大头领，一无所有我都不怕。”

    郑飞微微一笑道，“记住，你以后不再是我郑临风的人了，你以后生是梁山泊的人，死……也是梁山泊的鬼！记住了吗？”

    王进用力点点头，“我记住了。”

    “好！”郑飞继续道，“我之所以没有授予你任何职务与头领之位，就是不想让那些东西对我接下来要你去做的事形成制肘！庞万春，拿刀来！”

    郑飞把手朝着庞万春一伸，庞万春立刻起身自郑飞座椅之后拔出来一把鬼头大刀交到郑飞手上，

    郑飞挥舞了一下大刀，大刀卷起一阵刀风，郑飞又站起身来亲手将刀郑重的交到王进的手上，

    王进接过大刀一看立刻赞道，“好刀！”

    郑飞点点头，郑重的说道，“我今日将此刀给你，便是把梁山泊的军法交给了你！从今往后，只要有违反梁山泊军法之事，上到我的脑袋，下到任何一个小喽罗，你都可以执行军法！你听明白了吗？”

    满堂顿时一片寂静，便是连根针掉到地上都能听得出来，

    众人这才明白，为何王进没有任何头领座椅，原来……他真正的职权却是超然于所有头领之外！

    他手中那把刀连大头领都能砍，更不用说旁人了……！

    虽然众人都知道大头领说此刀能砍他只不过是一种说辞，但已经明白无误的表明了大头领严于治军的决心！

    许多人顿时偷偷咽了一口口水，看着那把明晃晃的鬼头大刀直觉的脖子里一片凉飕飕的……！

    王进则双手持刀，对着郑飞高声道，“王进得令！”

    郑飞又看向裴宣，“裴宣，从今往后你只管法纪，谁违反了军法你便直接告诉王进，由王进代行军法，便是我你也丝毫不能留情，知道吗？”

    裴宣抱拳正色道，“裴宣得令！”

    郑飞道，“好！开始宣读军法吧！”

    “是！”裴宣转过身去，面朝众人就从怀中取出一张纸来，朗声念道，“梁山泊军法条例：第一条，日后下山劫财，除非遇到十恶不赦之人，否则一律只准劫财不准害命！更不准祸害奸.淫妇女！违令者斩！”

    “第二条，他日所得财物，一律交公后再统一论功行赏，不准偷偷私藏，不准贪污，不准霸占别人功劳，更不准谎报军功，违令者，视情节严重直至斩首！”

    “第三条，闻鼓不进，闻金不止，斩！”

    ……，

    “第十条，玩忽职守，动摇军心者，斩！”

    …………，

    “第十五条，临阵退缩，丢盔弃甲者，斩！”

    裴宣宣读完毕，转身朝着郑飞一抱拳便站到了一边，

    郑飞自始至终都在观察着堂下众人的反应，只见王寅、厉天佑、诸葛英等岐山老人都是神色如常，只因这些军法其实大部分都是郑飞当初在岐山颁布过的，只不过是经过了细小的细化与改动，他们都已习以为常。

    而梁山众人则各个是一脸惊愕，像极了当初自己刚刚在岐山颁布军法时众人的反应，

    郑飞开口道，“诸位兄弟，军法已经宣读完了，大家有什么想说的就说吧。”

    许多人的目光立刻看向了杜迁、朱贵等人，

    杜迁咬咬牙，起身抱拳道，“大头领，咱们是强盗窝，用的着这样约束大家吗？便是那官兵也不会有这么多规矩吧！在下不明，请大头领明示！”

    郑飞早就料到会有人这么问，随即一笑道，“不瞒诸位兄弟，当初我在岐山颁布这些军法的时候，也有人这么问过我，我的回答很简单，谁也不是生来就想当强盗的，如果可以的话，谁都想平平稳稳的侍奉在父母身旁，娶妻生子过个即便并不富足，却安稳太平的日子！大家说是吗？”

    许多人都轻轻的点了点头，

    郑飞继续道，“我也相信大多数兄弟之所以上了这梁山，当了这遭人恨，遭人骂的强盗，只是因为在山下因为各种原因混不下去的才上的山，可咱们上山并不等于非要杀人越货无恶不作才对得起咱们头上这‘强盗’两个字。山下那些百姓也跟咱们一样，也是有父母亲人兄弟姐妹的，看着他们，难道不像是在看着曾经的自己吗？我之所以这样严于要求大家，只是想让大家留住咱们心中的最后一份良知！而且我始终认为，凡事都不能做绝，把坏事做绝，早晚是要遭报应的，日后到了地下，又有何面目去面对列祖列宗？！”

    众人都默默点了点头，许多人更是似是想起了什么，脸上立刻划过了一丝的怅然与惭愧之色，

    郑飞继续道，“虽然咱们现在过得日子看起来似乎是很好，可我要提醒大家，官兵早晚有一天会来剿灭咱们！咱们如果不严于律己，把山寨用严明的法纪守个固若金汤，到时候拿什么来抵抗官兵？！”

    杜迁愣愣的看着郑飞，终于发现眼前的这名新任大头领与那个气度狭小的上任大头领相比，无论从各个方面都已超出数个境界，终于，杜迁长叹了一声，心服口服的对着郑飞一抱拳道，“大头领高瞻远瞩，用心良苦，杜迁佩服！杜迁从此心甘情愿追随左右。”

    朱贵也起身抱拳道，“大头领，朱贵常年守在山下酒店，早已听说了当初您在岐山的义举，看那些百姓口口相传，交头称赞的模样哪里像是在说什么强盗头子，分明就是在传颂英雄好汉，朱贵当时还不信，暗道这天下哪有这样的强盗，如今一见您，朱贵这才信了！朱贵不瞒您，我再也不想再被人指着脊梁骨骂了，我也想当一回真正的好汉！这些军法，朱贵举双手赞成，绝不违反！”

    宋万等人也都跟着连连点头，一副遵从的模样，

    邓元觉、鲁智深、武松等人更不用说了，自是以郑飞马首是瞻，

    尤其是林冲、武松与张教头这几名后来加入的人，看向郑飞的目光中已是一片安心，他们本以为从此就要落草为寇昧着良心做尽坏事，却没想到郑飞竟对山寨有如此高标准的要求，所设军法除了严于治军方面，更体现了仁慈的一面，心中的那份不安顿时减轻了许多。

    郑飞点点头，“好！既然大家都同意了，那我丑话就说到前面了，诸位回去之后，请将郑某今日所说的如实传达给山寨上下,就说我郑某人说了，如果谁不愿意遵守军法，三日内尽可自行下山，我郑某人不但不加阻拦，还会自掏腰包给出一贯回家盘缠。但若是三日后依旧留在山中，便表示会遵守军法，日后若是谁触犯了军法要遭到惩罚的话……到时候可别怪郑某人当初没给过机会!”

    众人一起站起身来齐声道，“是！”

    郑飞点头一笑，众人又各自纷纷坐回座位，并再次将目光集中到了郑飞的身上，等待着郑飞接下里要宣布的事情。

    只见郑飞突首先问向了杜迁，“九头领，如今山上钱粮情况如何？足够支撑多久？”

    这些事情原本就是杜迁所负责的，他立刻道，“回大头领，前段日子过年前，王伦趁着年关将至山下来往旅客众多，着实抢了一笔钱粮，如今山上抢粮充足，足可支撑一个月。”

    “一个月？！”郑飞真是又惊又喜，

    惊得是那王伦一个书生居然这么能抢，喜得是最后还是便宜了自己，

    这一个月说长不长，说短也不短，已经足够自己接下来的安排了……！