
    待庞万春宣读完毕，满堂众人表情各有不同，尤其是原来那帮梁山大小头目，目光都集中在了杜迁、宋万与朱贵的身上，

    只看杜迁面色如常，还一副明显松了口气的样子，只因经过这些日子的接触，他已是对郑飞等人的本事佩服的五体投地，自是知道自己跟他们那是一点也比不了，当初还是自己要求留下来归顺的，原本以为自己会排得很靠后，却不料还能排在十把交椅以内，已是完全的出乎了他的意料。而且这钱粮总管说大不大，说小也不小，面子上已是可以过得去了。

    朱贵则是心中一片惊喜！他是个精明人，自是知道杜迁能排得高乃是有安抚的成分在里面，可他朱贵从前就原本不是什么头领，只是个山下酒店声目老板，说白了就是个明哨小头头，当初得闻山上发生巨变，而主谋就是与自己在小亭中有过简短对话的那个人后，他立刻想起了郑飞临上山前对自己所说得那几句话，当时只是听得略有感动，现在再回味起来才发觉里面其实是话中有话，于是朱贵决定赌一把，主动上山去向郑飞表了忠心。今日更是惊喜的发现自己居然成了头领，而且还是第十一位，并且还不是虚职，干的就是自己最得心应手的老本行，朱贵自然是开心不已！暗暗为自己当初的决定而庆幸！

    不只是他，只因朱贵那酒楼乃是梁山一大门户，山上上上下下皆从他那里过，而且有不少人就是从那酒楼上得梁山，朱贵也算是梁山泊一大熟脸人，他能当上头领，许多小头目也是从他身上看到了希望。

    再看宋万。杜迁不升不降，朱贵一步登天，唯有他宋万却是落了个倒数几位。宋万心中略感失望，却也知道自己的本事如何，而且他又与杜迁不同，杜迁是老好人，在山上本就有些威望，可他宋万却是个地地道道的老实人，当初那三头领就当的有些名不副实，山上服他的人也并不多，上一次王伦重排座位就捡了他这个软柿子捏，这次又被郑飞给捏了一次，但能没排在末位，还捞了个军纪副使当当，似乎也不错。

    他现在就只是疑惑这军纪副使有什么作用，因为以前梁山泊从没有过什么军纪，也没听说别的山头有过。他的疑惑也代表了大多数人的疑惑，山贼山头，抢了就吃，没了就抢，打得过就打，打不过就跑，要军纪有什么用？又不是大宋的军队。

    宋万暗自思量时，却已有明眼人从这职务安排中看出来点不同寻常的味道，十九个大小头领，却有两人的职务非比寻常，便是两名直接对大头领负责的人，

    一个是庞万春，乃是大头领所带来的人，听说还是大头领的亲信，他那巡回使也不知道是做什么的，光看字面似乎什么都管，又似乎什么都不管。

    另一个就是裴宣，这军纪使一听就知道是负责军纪的人，但据说此人前没有随王寅等人潜伏梁山，后没有随大头领杀入梁山，只是稳坐后方不知某处，直到山上万事平定才上了梁山，可以说是寸功未立，但座椅却排在第八位，比梁山元老杜迁还高一位，除了说明此人深得大头领信任，是否还说明大头领对这军纪极为重视呢？

    立刻就有不少人把目光看向了那个坐在座椅上的黑脸汉子，只见裴宣冷冰冰的坐在那里，一张大黑脸看不出丝毫的表情，就像是全梁山每个人都欠了他两百文钱一般。很多人立刻对裴宣作出了初步的印象：这是一个极难相处极难打交道的人！

    当满堂众人都在暗自揣摩大头领如此安排的用意时，在一个角落里，却有一人低着头不知在看着脚下的什么东西，可若是从下往上看他的表情，就能看到这人的表情是何等的恼怒！此人不是别人，正是那个杀了王伦的张挺。

    当时在聚义厅关键时刻，张挺看出王伦大势已去，临时倒戈杀了他，本觉得自己立了大功，怎么都能混个头领，谁知到头来却是竹篮打水一场空，甚至混得还不如以前！而且梁山众人都已知晓是他杀了王伦，虽然嘴上都没说什么，但每个人眼中的鄙夷之色却令张挺一直是度日如年。如今自己什么都没捞到，刚才就有许多人用幸灾乐祸的眼神毫不顾忌的看向了他，张挺愤怒了！心中更是不停的在咒骂郑飞！

    除了他，袁勇等王伦前亲信们也是一脸的萧萧，只恨当初为何要跟王伦走得那么近，搞到现在连个屁都不是，不过相比已经死了的牛成和范老九，他们也知道自己选择投降已是极为英明的选择。

    虽然底下众人都是窃窃私语各怀心情，但总体上来说此次的头领座次之分也算达到了一个平衡，自己所带的众人方面。邓元觉是岐山等人的象征，自然要比鲁智深高一位。林冲的本事岐山众人原本就知，排在第三也无人有异议。武松比王寅厉害，但王寅资格老，排在他前面也是正常。

    而梁山方面，杜迁不升不降且居要职，宋万虽然排名较为靠后却也没什么怨言，朱贵的崛起令山上众人眼前一亮，且看梁山众人目前的反应，似乎都已接受了这种安排，也算是勉强达到了郑飞的目标。

    这第一件事已经安排完了，接下来就是郑飞所要安排的第二件事了。

    郑飞轻轻嗯了一声，声音不大，却是一下子就让满堂众人安静了下来，俗话说得好，新官上任三把火，这新大头领的第一把火已经放完了，就看他接下来还要放什么了，所有人都紧紧盯着郑飞，不敢放过任何接下来要宣布的任何信息。

    郑飞环顾满堂众人一眼，说道，“诸位都知道我等的来历，不怕大家笑话，郑某轻信别人，把个岐山玩丢了，这才不得不来得梁山。”

    众人皆是一惊，惊讶于郑飞居然如此坦然就承认了这事，这可不是什么光彩的事情呀！

    郑飞继续道，“丢了就是丢了，我不怕丢面子，不怕丢脸。从今往后我也希望大家能和我一样，凡事实事求是！实事求是懂不懂？就是说一就是一，说二就是二，不怕丢人勇于承担，凡事讲实话，做实事！”

    众人立刻点了点头，纷纷觉得这大头领的话既是新鲜，又是中听，讲实话谁不愿意？

    郑飞继续道，“我丢岐山是丢在轻信旁人，可我得梁山也是靠得王伦轻信我的人，但我却与王伦有所不同。因为背叛我将我从岐山赶走的那人是与我一起出生入死，一起打下岐山的兄弟！我曾经对他的信任就像是对我自己一样！所以我不冤！可王伦却是信的不知底细之人，这是王伦的失误。除此之外，梁山能如此被我等轻易取得，还有另一个重要原因，就是梁山法纪不严！我们一干人等从山下直通山上，竟未遇到丝毫的阻拦与怀疑，大家不是在睡觉就是在赌钱，宛子城的范老九私自离开岗位，大寨口的袁勇呼呼大睡，守卫之人竟还让我们脚步轻一点别吵醒了他！袁勇啊，哥哥我得谢谢你，完了事咱俩得喝一杯。”

    众人都是一阵哄笑，袁勇羞得面红耳赤，却也被郑飞这句话给逗笑了。摸着大脑袋嘿嘿直乐。

    “所以……！”郑飞收起笑容，语气一转，满堂顿时又静了下来，“从今往后，梁山的法纪必须严格起来！诸位兄弟记住，日后咱们梁山行事不看兄弟情谊，也不看职务高低，只看两个字，军法！”