
    （求收藏，求红票）

    汤隆将那包东西解开，众人一看，却见里面原来是一堆各种样式的小东西，零零散撒的不知为何物，都是面色一奇，

    汤隆见了众人的表情，脸上不由闪过一丝得意之色，正待开口时，却突然听到一人惊喜的声音，“这是……神臂弓？”

    此言一出，鲁智深与林冲，王进面色也是一奇，又仔细一看之后都轻轻点了点头，显然也是看出了些端倪，

    汤隆根本没想到还会有人能认出此物，立刻惊讶的看向说话的那人，发现原来是庞万春正面带兴奋的看着那堆东西，

    汤隆笑着对庞万春一抱拳道，“庞头领真好眼力！”

    坐在庞万春身旁的石勇一脸困惑的问道，“庞头领，什么是神臂弓？”

    庞万春回道，“神臂弓虽叫弓，却不是弓，而是一种弩！普通弓箭便是力气再大的人也不过能射出百步。而且说是百步，其实到百步之时箭羽便已泄力，即便射中也造不成多大的伤害。但这神臂弓一经上满弦，只需轻轻扣动扳机，任谁都可以将箭射出三百多步远，而在三百步内，射穿一般的铠甲也不在话下！威力惊人！但也由于神臂弓有如此威力，故一直被官府严格控制着，只准装配军队，民间严令使用。而且此弩制作工艺复杂，只有汴梁弓弩院才（注1）懂得制作之法，所以民间一直难得一见！我当日在延安府学习弓箭时曾在军中见过此弩，一直记忆犹新，所以一眼就认出来了。”

    庞万春是公认的神射手，他的话绝对可信，众人听了他的话后都是心中一惊，立刻又仔细看起那堆东西，

    郑飞的心中顿时闪过一丝激动，接着问向汤隆，“汤隆，庞头领的话可是真的？”

    汤隆连连点头，“庞头领所说千真万确，此物的确是神臂弓，小弟祖上世代为军中军匠，所有军中军器都会打造，小弟的父亲又曾供职于汴梁弓弩院，所以也会制作此弩，并将制作方法教给了小弟，因为此物威力巨大，又是禁物，辽夏一直想得到此物的制作方法而无果，故我父严令我万不可将此物示人，一来是怕被官府得知而获罪，二来也是怕被辽夏的奸细偷走制作方法再用来对付咱们。当日我逃离岐山后，深知有负大头领恩德，又想起大头领在岐山时所规定的那些寨规，觉得大头领乃是一位大大的好人，思前想后，便决定打造出一把神臂弓献给大头领，既是当作见面礼，也是想戴罪立功！只是从岐山到梁山路途遥远，神臂弓又太大容易招人耳目，所以我便将制作好的神臂弓又拆成部件藏在布袋之中，便是诸位所看到的这堆东西了。而且……，”

    汤隆说到这里还故意卖了个关子才一脸自豪的说道，“而且此弩还经过了我爹的改良！寻常弓弩，包括神臂弓，装箭的过程特别费力，往往射出一箭后还没来得及装好第二箭时敌人便已冲到了近前，这也是弓弩的一大缺点。但我爹想出了办法，可以一次性射出三支箭！只可惜，我爹还没来得及将成果上报朝廷就去世了，我又接着因为贪赌……，”

    还没等他说完，突然见一人猛地几步冲到近前又惊又喜的说道，“快，立刻为我组装好神臂弓！”

    汤隆与众人又是一惊，原来此人不是别人，正是大头领郑飞，

    且看郑飞满脸都是兴奋之色，看着那堆物件的眼中散发出炽热的光芒！

    郑飞可是从庞万春身上尝够了弓箭的好处，如今有这种比弓箭更厉害的弩箭出现，怎能不让郑飞欣喜异常！尤其是郑飞来自现代，深知这种远程攻击武器在古代战争中的巨大作用，只要此弩能够装备整个梁山使得人手一把，到时成百上千支弩箭一起发射，在超远距离下消灭敌军亦不是梦想！

    汤隆连忙点头称是，接着就用包裹中所带的工具开始组装起了神臂弓，

    可半柱香过去了，神臂弓还没组装好，汤隆的脑门子上立刻急出了汗，

    郑飞深知心急吃不了热豆腐，反正时间有的是便拍了拍汤隆的肩膀道，“不用着急，慢慢来，我等着就是了！”

    有了郑飞的安慰，汤隆心中那种惶恐不安的急迫感顿时减轻了许多，他赶紧又感激又恭维的对着郑飞笑了笑便重新开始了手头的工作，

    又过了一炷香的功夫，

    终于，

    汤隆用袖子擦了一把汗，抬头对着郑飞骄傲的一笑道，“大头领，已经组装好了！”

    说罢便将一把巨大的弓弩双手捧给了郑飞，

    郑飞接过神臂弓，只觉此物比弓要重许多，约莫有三把弓的分量，大小也比弓长出许多，能明显看出最有技术含量的乃是它的扳机部位，也不知里面是何构造，竟能在如此大的力量下尤能使箭蓄力而不损坏，除此之外，弩的最前面还有一个脚蹬口，想来是用来蹬踩上箭的地方。

    郑飞立刻朝旁边一伸手，“拿箭来！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    注：弓弩院：宋代所设专门用来生产远射武器的地方。