
    郑飞亲自接见了这十几名喽啰，通过他们或悲或怒的叙述才得知这十几名各不相同的喽啰，却有着非常相似的悲惨遭遇，并且都有一个共同点：亲人正在山下遭受着磨难，

    将这十几人所叙述的遭遇按照轻重缓急列出次序之后，郑飞再次派出厉天闰兄弟俩带人下山前去搭救他们的家人，原则只有一个，能用钱解决的就用钱解决，不能用钱解决的动手也要干净利索不留后患！

    虽然事情还没办成，但十几名喽啰已是对郑飞感激涕零！纷纷表示要对郑飞忠心不二，

    郑飞却只是说道，“我不喜欢听空话套话，想谢我，就在训练的时候拿出你们的劲头来！”

    这十几人返回营寨后果然各个都表现出了十二分的精神，无论是训练还是做事都奋勇当先，里面有几人居然都先后因为表现积极而得到提拔成为了小头目，当然，这是后话。

    而通过李四更及这十几名喽啰的亲身事例，以及他们在众喽罗中对郑飞的颂扬，一时间，梁山泊人人都知道了山寨这位新任的大头领是个讲义气，重诺言的好汉，比前任那个气度狭小且无比小气的头领王伦强了何止百倍！

    加之郑飞通过训练所施展的恩威并重，赏罚分明的手段，

    郑飞在梁山泊的威望迅速提升，已大有众望所归的趋势，而不再是一个设计抢班夺权的外来户的形象。

    终于，在十五天的时候，除去一百多名正在山前三关当值守卫的喽啰，三百多名喽罗一早按照惯例跑完步又吃过早饭后正准备练习功夫，郑飞却突然现身观训台上，与他一起出现的还有那三十名一直在进行秘密训练的喽啰，

    一些聪明的喽啰立刻看出了征兆：那个神秘的训练终于要公开了吗？

    果然，

    郑飞一声令下，所有喽啰都集中到了观训台前，

    郑飞大声对几百名喽啰喊道，“好好看清楚，以后这将成为你们每日必须训练的科目！”

    说罢，郑飞转过身看了一眼还站在观训台下的那三十个喽啰，突然一声喝道，“集合！”

    接着就见那三十人都如离弦的箭一般一起冲上观训台，就像是预先知道自己的位置一样，迅速各就各位分成三排，每排十个人，

    郑飞又一声令下，“向右看齐！”

    除了每排最右边那三个人外，剩下的人都把头转向了右边，脚下也快速细微的调整着站位，几乎是仅用了一秒钟，

    又听郑飞一声令下，“向前看！”

    三十人的头再次转向了前方，而他们的队形也已是横竖都是一条笔直的线般整齐！

    再看这三十个人，全都抬头挺胸，目光直视前方，神情肃穆，似有一股无形的威严气势散发出来！

    台下喽啰们看了都是吃了一惊，这三十个人可都是平日里一起吃喝打闹嘻嘻哈哈开玩笑的人，他们是什么德行众人可都是一清二楚，没想到他们这一亮相却都如脱胎换骨一般！

    而台下的鲁智深与林冲二人也是立刻对视一眼，都从对方眼中看出了深深的惊讶！他们都是久居军中之人，自然是看得出郑飞这三个简单的口令就能有如此效果所代表的意义，他二人又立刻看向王进等自岐山就跟着郑飞的人，却见他们都是神色如常，显然早就预料到了此等效果。

    二人也立刻再次将目光锁定在了郑飞与那三十名喽啰的身上，脸上都是显现出几分期待的神情。

    一个接着一个的命令也自郑飞嘴中喊出……稍息，立正，整理着装，向后装，向左转，向右转，向后装，向前转，齐步走，正步走，跑步走……！

    而随着他的命令，那三十个人就都如一个人一般，举手投足之间整齐划一，干净利索，毫不拖泥带水！整齐的脚步声砸的观训台砰砰砰作响，砸在地面上，也砸进了所有人的心里！

    所有喽啰都看傻了，虽然觉得那三十个人所演练的自己前所未见的动作有着说不出的滑稽，但在郑飞如大吼一般的下令与三十个人气势如虹的动作中，却无一人敢出言打破自观训台上所散发出的那股压倒一切的肃穆与气势！

    而鲁智深与林冲这两名前禁军军官的眼中都已散发出了炽热的光芒！他们看着那三十个人的神情就像是在看着三百个人、三千个人！

    兵法讲究聚散如常，令行禁止，那三十人的一系列虽然简单却直接的动作不正是体现的这两点？！既然能把这三十个人训练成这样，那也同样能把这梁山泊上四五百人训练成这样！

    鲁智深看着台上的郑飞，心中便是一阵感叹道，“这还是渭州城那个杀猪户郑屠镇关西吗？还真看不出他竟还有这种本事！自己当初幸亏听了他的解释才没有酿出大错！”

    林冲也是对着郑飞轻轻点头暗道，“难怪自己当初上了岐山就看出那岐山山寨中的喽啰们不但不像山贼，还有几分正规军队的样子，如今一看才恍然大悟，有郑兄弟所颁布的那些山规约束，再加上这种训练方法，梁山泊成为一支强军，甚至超过岐山指日可待！”

    而其余头领如王进、王寅等原岐山头领的心中也都是一片激动，似乎是回到了当初在岐山训练时的日子，对于这种训练方法所能产生的效果他们可是有过亲身的体会！

    众头领都不禁暗暗攥紧了拳头！待到梁山泊训练成功的那一天……岐山，我们还会回去的！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞又是一声令下，“立正！”

    三十名喽啰原本正在齐步走，一听到郑飞的命令，立刻左脚又向前大半步着地，右腿也迅速与左腿靠拢，两臂直直垂下又成了标准的站立姿势！

    一整套队列操练终于完成了！整套~动作干净利落，一气呵成！

    观训台下不知是谁带头喊了一声，“好！”

    紧接着整个操练场立刻响起了一片热烈的叫好声！

    虽然此时刚刚才出了正月，天气依旧严寒，但三十名喽啰的额头上都是出了一头大汗，因为紧张，也因为刚刚在操练时特别卖力的缘故！

    当听到台下一片喝彩声后，骄傲的笑容也终于绽放在了每一个人的脸上，他们虽然没有参加跑步训练，也没有参加功夫的训练，但他们每个人所付出的汗水和努力并不比台下那群人少，甚至还要更多一些。

    郑飞用赞许和满意的目光缓缓扫过每一个人的脸庞，他这一次对这三十个人的训练已经远远超出了以前在岐山时的专注，十五个日日夜夜的训练，硬是把这三十名从来没有见过现代队列训练的人练成了现在这个样子！

    “敬礼！”三十个人中的一人突然大声喊道，

    紧接着就见那三十个人齐齐将自己的右手手指并拢，从身侧抬起，指向了自己的太阳穴，对着郑飞行了个标准的现代军人的举手礼！

    郑飞也举起右手敬礼，

    台下众喽啰又是一愣，都没见过这种奇怪的行礼姿势，

    “礼毕！”又是那人喊了一声，

    三十人又瞬间一起收回右手，

    郑飞转过身看向台下众人高声道，“你们都看到了，这就是你们接下来要训练的内容，也许要问我为什么要让你们训练那奇怪的步子，我以前曾将原因告诉过岐山的人，现在我同样告诉你们，我要你们昂首挺胸走出气势！我要你们同甘共苦！我要你们同进同退！我要你们用最强的劲头活出个人样!我要你们记住，在你们的身边，永远有和你们并肩作战的兄弟们！”

    郑飞略一停顿继续道，“除此之外，你们也要学会我们刚刚的敬礼方式，因为那将是咱们梁山泊日后特有的敬礼式！从今天起，你们都不用再朝我和诸位头领下跪，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，挺起你们的胸膛，用这种最简单最直接的方式来表达对我和诸位头领的服从和忠诚，来表达对站在你们身边的兄弟与战友的尊敬和信任！”

    郑飞的声音回荡在全场，也回荡在每个人的心中！

    郑飞大手一挥，“听我命令！所有人立刻每十人排成一排，开始吧！”

    说罢，郑飞又转头对还站在观训台上的三十名喽啰说道，“每个人下去挑一排。”

    三十个人立刻冲下观训台，

    操练场上顿时也乱成一团，所有喽啰都赶忙在那三十人的指挥下就近和身旁的人排成了一排，然后学着那三十个人的样子抬头挺胸的朝着观训台上的郑飞站好，虽然排的队列依旧歪歪扭扭，但已一扫往日那混乱不堪的景象，

    郑飞高声道，“从今天起，队列训练正式成为继跑步、功夫之后的第三大训练科目，记住你们身边的人，也记住站在你们排头的排长！我给大家十天的时间，十天之后，我会检验每一排的训练成果，训练成绩最好的那一排会有丰厚的奖励！当然，训练成果最差的那一排……到时候别怪我不客气哦！”

    台下一阵轻轻的哄笑，

    郑飞突然抬起右手，朝着山下行了一个军礼！

    “敬礼！”

    几百个人赶忙学着葫芦画瓢似的也朝郑飞行了一个军礼，新鲜而兴奋。

    郑飞再次大手一挥，“开始吧！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞正在观训台上看着台下众人的训练，突然看到一个人走上了观训台，原来是朱贵，

    朱贵快步来到郑飞身边，弯腰轻声道，“大头领，山下来了一个人要求见您。”

    “谁？”

    “他自称汤隆！”