
    （求收藏，求红票，求建议）

    立刻有人取过三支箭交到了郑飞的手上，

    旁边众头领也都围拢上来好奇的观瞧起了郑飞手中的神臂弓，

    郑飞从未玩过弩箭，正在不知该从何处入手时，汤隆见状立刻会意，上前讨好的示意郑飞先将三支箭分别插入神臂弓的箭槽里，再将神臂弓的方向朝下先摆好，

    只见这三支箭入了箭槽却并未往下滑落，郑飞再仔细一看，才发现原来是在箭槽的前端还巧妙的设有一个类似“保险杆”的东西，不但能稳稳固定住箭羽，还能预防箭羽的不慎射出。

    汤隆又示意郑飞将右脚蹬在那处脚蹬口上，再双手一起抓住箭弦用力往后拉，一直拉到可以挂靠在扳机上为止，

    而那扳机也是设计的颇为独特，居然可以前后移动并稳稳固定住，不但适合不同力气的人上弦，也能起到调节力量大小的作用，

    汤隆原本将那扳机调到了最前面，可郑飞却一把便将扳机拉到了最后面，

    汤隆看了心中顿时一惊，别人不知道，他可是知道将箭弦拉到最前面的扳机位置也要有三百多斤的力气才行，再拉到最后面只怕要不下四百斤的力量！

    这……这大头领能行吗？！

    果然，郑飞双手用力往后拉箭弦，当拉到扳机刚开始所处的最前面的位置时还觉得十分轻松，但再往后拉，便只觉箭弦的力量陡然升高！每再往后拉一分都要加大不少的力气！

    郑飞一咬牙，右脚死死踩住脚蹬，借着腰部的力量猛地一用力……！

    在众人的惊叹声中，郑飞终于将箭弦拉到了扳机上的挂钩处牢牢挂好！

    汤隆看了又是咋舌一惊！发自肺腑的对郑飞抱拳道，

    “大头领真乃神力！”

    郑飞面上微微一笑，心下却也是暗暗吃惊，他终于明白了这神臂弓为何能有穿甲神力。只因就算是再好的弓，让力气再大的人去拉弓，也只能一手挽弓一手拉弦，全身力量分散，只讲究一个臂力，射出去的箭当然力气要小一些。

    而这神臂弓却是双手拉弦，同时还有脚蹬口可以用来蹬踩借助腰部的力量，端是要用尽全身的力气才能上弦，当射击时却只需瞄准方向轻轻扣动扳机即可，这射出去的箭的力量当然也要大上很多！

    如今箭已上弦，该到了试验一下这神臂弓威力的时候了！

    郑飞手拿神臂弓对着庞万春一笑道，“万春，你来用弓与我比一比。”

    庞万春本也早有此意，立刻寻来一把弓和一支箭，只见那箭羽很是普通，与郑飞手上神臂弓所用一样，都是寻常的钢箭，可那弓却是一把浑身黝黑的大弓！

    值得一提的是此弓乃是当日在晁盖庄园时，晁盖目睹庞万春的神射术后大为折服，便赠给了庞万春一把上好的弓箭。据说也是出自汴梁弓弩院的名家之手，乃是“黑漆弓”中的极品。

    此弓虽然比不了花荣手中的那把游子弓，却是无论做工还是威力都比庞万春以前那把强了不知多少倍！

    庞万春初获宝弓，这些日子还一直未曾有机会施展一番，如今能与这经过改良的神臂弓一教高下，庞万春自是兴奋不已！

    众人见有比试，既想目睹庞万春那神乎其技的射术，也想看看那传说中的神臂弓究竟有何威力，也都兴奋不已，立刻簇拥着二人来到门前向外望去寻找着可以用来比试的东西，

    郑飞一眼便看中了离此大约在八十步左右的一颗大槐树道，“万春，射那槐树如何？”

    庞万春却一笑摇头道，“太近！”

    郑飞也一笑，又一指在那槐树后又二三十步远的一棵粗壮的槐树道，“那里如何？”

    庞万春这才勉强点了点头，上箭挽弓道，“那小弟先来了。”

    话音刚落，却是连瞄准都不用便已一箭射出！

    这一箭嗖的一声应声而出，只见它飞在空中快速的划过一道掠影后便“噔”的一声就射中了那棵槐树！

    “好！”

    “射得好！”

    “庞老弟果真厉害！”

    ……，

    众人立刻发出了一阵热烈的赞扬声！

    庞万春笑着朝众人点点头，便看向了郑飞及他手中那把神臂弓，脸上出现了几许期待的神情，

    全场顿时又安静了下来，现在就看郑飞这把经过改良的神臂弓的威力了！

    汤隆立刻上前将箭槽最前端的“保险杠”打开，

    郑飞屏住呼吸，一手托弩，一手握住弩柄将三支箭羽瞄准了那颗大槐树，轻轻的扣动了扳机……！

    噔！

    一声沉闷的声音猛地响起！三只钢箭立刻被射出没了影！

    众人立刻望向那大槐树，但却是一愣……原来那大槐树上依旧只有庞万春刚刚射出的那一支箭，

    咦……？大头领所射的三支箭去哪了？

    郑飞只觉脸上一阵泛红，暗骂一声丢死个人啊，居然脱靶了！

    可就算是脱靶的箭也总得有个踪迹吧，众人立刻装作寻找那脱靶的三支箭好掩饰一下郑飞的尴尬，

    还是一名小喽啰眼尖，突然一指老槐树后面又四十步远的一颗树道，“在那里有一支！”

    众人立刻望去，

    果然！一支钢箭正插在那棵树上，尾部犹在剧烈的颤动着！