
    （偶回来了。。。。。。CTMD公司培训！！！！）

    梁山泊，聚义厅，

    郑飞端坐大头领之位，大堂两侧则各按顺序坐着其他诸位头领，

    只见一名喽罗自外面走了进来，朝着郑飞抱拳道，“启禀大头领，那人已带到！”

    郑飞道，“让他进来吧。”

    喽罗应声走出聚义厅，不一会，一个魁梧的身影便自门外走了进来，所有人的目光也都立刻集中在了他的身上，

    那目光之中有沉思，有鄙夷，有不解，也有恼怒！

    因为此人不是别人，正是那被郑飞救自京兆府，又听从郑飞的建议上了少华山落草为寇，后又去了岐山的“金钱豹子”汤隆！

    当日郑飞等人重回岐山，却被那朱武背叛，幸亏“铁面孔目”裴宣遵守对郑飞的诺言，于关键时刻突然发难制住了朱武才使得郑飞等人得以全身而退，才能有机会夺了这梁山泊东山再起，

    裴宣与汤隆皆为郑飞救自京兆府，可他们却在最后时刻做出了不同的选择。一个一诺千金，用置之死地而后生的勇气劫持了朱武，虽然最终没有能够帮郑飞挽回败局，却也为郑飞等人争取到了逃出生天的机会，裴宣不可谓郑飞的一大功臣！

    反观这汤隆，却是恩将仇报助纣为虐，站在了朱武一边，也就难怪众人此刻看他会有如此复杂的眼神了，

    只是……他不是在岐山吗？此刻又来梁山做什么？

    汤隆二话不说几步上前朝着郑飞跪倒在地，“参见大头领！小弟来入伙，还请大头领收留！”

    王寅却是怒哼一声，起身上前一步就将汤隆蹬翻在地，指着他怒喝道，“我呸！你这小人还敢来入伙？又要故伎重施吗？！你真当我们是傻子？看我现在就……，”

    “王寅！”郑飞一声喝止，“你先退下，让他把话说完。”

    王寅立刻抱拳对郑飞道，“大头领！当初在岐山时，八头领裴宣与少华山众人前来入伙，听闻他们都是大头领您的兄弟，我等便皆以兄弟事之，坦诚相待！谁料却是引狼入室！除了八头领，那帮人刚开始还是满口兄弟义气，过了没多久，便在朱武那厮的安排下慢慢架空了我们，这才使得岐山被朱武那狗贼控制在了自己的手中！汤隆这厮也多有出力，故小弟一看他便一肚子怒气，这才控制不住自己！这厮此行前来定有诡计，既然他已自投罗网，请大头领让小弟现在就结果了他！”

    汤隆赶忙自地上爬起来朝着郑飞跪倒急道，“大头领请听小弟解释！小弟已脱离岐山，此行前来确实是真心实意的想入伙！”

    郑飞看看王寅，又看看汤隆，面上几分犹豫，

    汤隆见状又赶忙朝着坐在一边的裴宣急道，“哥哥，求哥哥为小弟美言几句！”

    裴宣眼神复杂的看了一眼汤隆，叹了口气朝着郑飞抱拳道，“大头领，且先听他解释清楚再做定夺也不迟。”

    郑飞点点头，对着王寅说道，“你先坐下吧。”

    王寅叹了口气，只得坐回到座位上，用不满的目光看了一眼裴宣便又冷冷的看向了汤隆，

    郑飞问向汤隆，“汤隆，你说你已脱离岐山，此话当真？”

    汤隆急忙点头道，“千真万确！小弟的确已脱离岐山！”

    王寅冷哼一声道，“岐山无论是人数还是实力都比我梁山强上数倍，你帮朱武那厮从我们手中夺了岐山本是大功一件，不好好的在岐山当你的功臣享福，来我们梁山做什么？！我看你就是在撒谎！”

    汤隆赶忙道，“大头领，小弟绝对没有撒谎！小弟知错了，小弟不该轻信朱武那狗贼，小弟罪该万死！但小弟此行前来的确是真心想投梁山，因为小弟想来报答两位恩公的恩情。”

    郑飞冷冷道，“报恩？报谁的恩？”

    汤隆道，“一个是大头领您，当日若不是您，小弟定难从京兆府脱身。”

    郑飞冷笑一声道，“既如此，当日在岐山上时你怎不与裴宣一起倒戈朱武？现在才又想起报恩来了？”

    汤隆面色一红，“都是小弟当日鬼迷心窍，才信了朱武那狗贼，做出那等忘恩负义之事，小弟知错了。”

    郑飞道，“此事暂且不提，除了我，你的另一个恩人是谁？”

    汤隆看向裴宣道，“就是裴宣裴大哥。”

    众人立刻看向裴宣，只见裴宣冷冰冰的坐在那里，似乎一点也不惊讶汤隆的话，

    汤隆继续道，“当日在京兆府，除了大头领，裴大哥也曾对我出手相助，小弟对大头领和裴大哥的恩情一直挂在心上，但大头领您云游江湖不在山上，小弟便拜了裴大哥为兄长！”

    众人再次看向裴宣，就见裴宣轻轻的点了点头，承认了这件事情，

    众人心中一动，都没想到裴宣原来与汤隆还有这层关系，只是……他为何一直有所隐瞒呢？

    裴宣起身朝郑飞抱拳道，“大头领，在下故意隐瞒了此事，请大头领责罚！”

    郑飞一笑，“八头领不必如此，我本就从未问过你，况且与谁结交本就是你自己的事，何罪之有？我信你！”

    裴宣这才重新入了座，

    郑飞又对汤隆道，“汤隆，不是我不愿信你，只是当初在岐山我们被朱武围困的时候你不报恩，如今却等我们夺了梁山你才来报恩，如果你是我，你愿意相信仅仅是为了报恩这个理由吗？”

    汤隆面色一顿，似是在考虑什么而没有当即辩解，而且还是一副犹犹豫豫的样子，

    郑飞的面色立刻就是一变！

    裴宣见状急忙对着汤隆喝道，“汤隆，有话便说，若有半句谎言，我可也保不住你！”

    汤隆愣愣的看了一眼裴宣，又看了看对着自己咬牙切齿的王寅，再看了看已是一脸冰霜的郑飞，终于颤声道，“小弟……嗯……确实也有别的原因……，”

    王寅一声怒喝，“说！”

    汤隆浑身打了一个哆嗦，这才似是豁出去的说道，“因为小弟在岐山混不下去了！”

    众人都是一愣，

    郑飞道，“如何混不下去了，如实道来！”

    汤隆苦着脸道，“那日大头领被朱武那狗贼围困，裴大哥突然制住了朱武，小弟也是大吃一惊，本想跟着裴大哥一起追随大头领您而去，但……但小弟……小弟承认，小弟很怕死，辜负了大头领您与裴大哥的恩情，小弟真是羞愧万分！小弟错了！”

    说罢，汤隆便对着郑飞连连磕起了响头，脑袋把地面砸的砰砰作响，没几下就见他的额头磕出了血，

    郑飞道，“好了，不用磕了。那日在京兆府，我不过是为你说了一句公道话，又为你寻到了一个可去的地方，这本就不是什么大恩，自然不会奢求你在那种时候能为我做什么，所以我一直都没怪过你。我也相信你是因为怕死，没有人不怕死，这不是什么丢脸的事情。继续说你为何在岐山混不下去了！”

    汤隆感激的看了郑飞一眼，也不去管头上的血迹继续道，“小弟忘恩负义，羞愧万分！但从那日你们走了之后没多久，我突然发现山上的人看我的眼神总是怪怪的，朱武也很快就把我的职权都收了回去，便是一般的喽罗都不把我放在眼里，我百思不得其解，后来我才知道，原来他们早就知道我与裴大哥结拜的事，裴大哥背叛了朱武，我又怎么能脱得了干系？我恼怒之下本想离开岐山，却又不知该往哪里去。后来在一次意外的偷听中我才知道，原来朱武一直在派人悄悄的收集大头领你们的消息，我也才知道大头领你们夺了梁山泊，我便立刻逃离了岐山，直奔梁山而来。既是想报答大头领与裴大哥的恩情，也是想将功赎罪，求得一个心里的太平！”

    说罢，汤隆又赶忙补充道，“小弟所说的真的是实话！若有半句谎言，天大五雷劈！死无葬身之死！”

    王寅见郑飞面色似有所动，赶忙起身抱拳道，“哥哥切莫信他的鬼话！朱武那厮诡计多端，定是教他如此说，派他来咱们梁山泊做奸细来了！”

    汤隆又急道，“大头领请相信我，为了表明小弟一片悔过之心，小弟还特意为大头领准备了一份大礼，此物小弟在岐山也从未向朱武展示过！”

    众人听了面色都是一奇，

    郑飞也似是被勾起了兴趣说道，“是什么东西？”

    汤隆道，“那件东西在小弟带来的包裹里，正被门外的人拿着。”

    郑飞看了一眼王寅，王寅立刻对外面喊道，“把汤隆的包裹拿进来！”

    门外应了一声，一名喽罗便提着一个奇怪的布袋走了进来，

    之所以说这个布袋奇怪，是因为它的形状有些奇怪，不似是装了什么衣物细软之类，倒像是放了许多棱角分明的东西在里面，把布袋撑得奇形怪状。

    王寅伸手接过布袋，先是伸手掂了掂，接着就把布袋扔给了汤隆，

    却见汤隆似是非常小心这布袋一般，急忙小心的接过布袋，一副担心这布袋掉在地上会摔坏的样子，“王寅大哥小心些，这可是小弟一路之上花了五天才做好的东西！”

    接着就见汤隆把布袋小心的放在地上，解开来，露出了里面一堆东西，

    众人看了都是一愣……！