
    （求收藏，求红票，求建议）

    众人立刻簇拥着郑飞走向那两棵树，

    来到第一棵树之前，就见庞万春所射的那一支箭正牢牢地钉在树干之上，

    王寅上前拔下钢箭，看了一眼便微微摇头对着众人叹道，“入木两寸有余，庞老弟真好臂力！”

    这么远的距离还能射进里面两寸有余？！

    可想而知这一箭如果是射在人的身上，只要部位准确，要人之命绝对不在话下！如此远的距离庞万春依旧可以射出力量与准确度都俱佳的一箭，这神射手的美誉果真不同凡响！

    众人当然不知庞万春当初在少华山时便是在百步之外接连射杀了两名官员才使得少华山在官兵的包围下反败为胜！

    众人上前细细一看了又是一番啧啧称奇，只可惜单从这入木的力度上说，在这个距离想射穿甲胄的难度还是比较大的！

    众人又走向后面那棵槐树，且去看看入木情况如何，

    但众人来到近前待一看清那支箭却都齐齐倒吸了一口冷气！

    只见那支箭虽同样钉在树干上，却把钉口之处两寸有余的一片树干都击成了碎片脱落于地，在钉入处形成了一个碗口状的冲击面，而已经射进树干里面的箭身长度也明显要深过庞万春那一箭许多！

    王寅立刻上前去拔那箭，却是一下子没有拔出来，

    王寅再猛地一用力，就只听一声清脆的响声，竟把箭杆折断了，

    王寅愣愣的看了一眼那半截箭杆，立刻一手先将那半截箭杆暂时与没入树干的另半截对合在一起，又拿起庞万春刚刚所射的那支箭与之放平做个对比，

    却见王寅的身子一震，竟愣在了那里，

    郑飞见状奇道，“王寅，如何？！”

    王寅转过身来，脸上竟写满了惊讶，犹自不信的说道，“一……一半全进去了！”

    众人一听都呆了呆，同样满眼惊讶的看向了那把神臂弓！

    此弓射出来的箭真是好强的冲击力！

    虽然郑飞射偏了方向，三支箭只找到了这一支，可这支箭却在比庞万春所射的那一支箭又远了三四十步的情况下，所产生的破坏力竟比庞万春那一支还要强了许多！

    可想而知，这一箭要是射在人身上……岂不是只会留下一个前后贯通的血窟窿？！

    传说它有在三百步内射穿甲胄的威力果真不假！

    庞万春立刻对着郑飞抱拳喜道，“哥哥，这神臂弓威力非比寻常！小弟恭喜哥哥得此一宝！”

    其余众头领也都一脸兴奋的朝着郑飞抱拳道，“恭喜大头领得此一宝！”

    但郑飞的脸上却看不出一丝一毫的笑意，只见他突然问向正站着一旁满脸得意的汤隆，“汤隆，大宋军队中的神臂弓也有如此威力吗？”郑飞的确很高兴可以获得这样的武器，但却同时又感到了一丝的不安，试想，如果大宋军中皆用此物，自己日后兴兵，只怕从此物上也占不到宋军的什么便宜。而且既然此物威力如此大，那为何与辽夏军队相战时并不曾听此物有过什么巨大的战果呢？

    汤隆似是看出了郑飞的疑虑，立刻回道，“大头领不必担心，经过我父的改进，此弩虽还叫神臂弓，却已与大宋军队所用的神臂弓有了许多的不同之处，其中最大的不同有两处，一是能同时射出三箭！另一处乃是扳机可以前后调节位置。宋军所用神臂弓的扳机位置其实就是这改良后的神臂弓最前面的位置，虽然扳机的位置越往后威力才越大，但上弦所要用的力气也要大上许多。您刚刚也是将弓弦拉到了最后的位置才造成了如此大的威力，只不过寻常士卒哪会有和您一样的神力？”

    郑飞点点头又问道，“即便大宋军队所用神臂弓比此弩威力要弱一些，但依旧不容小觑，却不知为何不大力推广此弩呢？”

    鲁智深抢着说道，“这个洒家知道，神臂弓虽好，却每次只能射出一箭，再上弦颇为费劲，辽夏军队又以骑兵为主，在战场上速度极快！只怕还没上好第二箭他们就已冲到了近前。而且听说此弩制作颇为费事，制作费用也很贵，造出一把神臂弓所用的钱和精力都可以造出五把普通的弓箭来，朝廷觉得不划算，故一直没有大力推广，只给一些精锐之师配给了一些。”

    汤隆点点头，因为不知鲁智深的身份便道，“这位……大师哥哥说得不错，这的确是其中极为重要的两点原因，但除此之外还有一个原因。小弟曾听我父说过，朝廷虽给弓弩院拨付了许多银两用来制造弓弩，但经过层层官员的克扣与挪用，真正用在制造弓弩上的钱早已不足原本的十之二三。而且这弓弩院又是个可以捞钱的肥差，尽被一些贪官占了位置，院中的军匠对他们稍有不从不满便会被踢走，我父当初就是对他们所进的低劣材料有所不满才被重新退回军中。如此一来，制作费用原本就不够，材料又低劣，能工巧匠皆被踢走，留下来的都是一些阿谀奉承并无多少真本事的人，这造出的弓弩如何能用？！”

    汤隆越说越气，说到最后已是怒气连连，想来是想起了他爹曾经遭遇过的什么不公平对待。