
    （求收藏，求红票，求建议）

    天道？这两个字是什么意思？

    众人正在疑惑之际，

    就听郑飞响亮的声音响起，

    “兄弟们，当初我刚来梁山时，山上共八百多人，现在呢？只剩下五百人！虽然人数少了这么多，但我还是很高兴！也许有人会觉得，人跑了这么多你还高兴，你是不是有病呀？”

    满场顿时一片哄笑，

    郑飞挥挥手，众人又静了下来，

    “我当然没病，我高兴是为你们这些留下来的人感到高兴！因为你们愿意遵守我定下的寨规，就说明你们在内心深处还是个好人，还没忘了你们也是百姓的子孙！你们能坚持到最后，就说明你们全都是真正的勇士！你们才是咱们梁山泊的精华！老子要那么多人做什么？老子向来都是宁缺勿滥！跟着老子混的，各个都得是真正的好汉！也就是像你们这样的！”

    满场安静，静的就像是落根针都能听得到，但一股无声的自豪感却在众人的眼中闪过，

    郑飞道，“咱们是什么人？咱们是山贼，是山大王，是被人所痛恨的强盗！我们这些头领和你们都一样，如果在山下可以活的好好的，谁愿意做这令父母亲朋抬不起头来的草寇？！只是如今朝纲混乱，昏君无能，奸臣当道，贪官污吏遍布天下，妄狗奸贿，屈害善良，搞得民不聊生，怨声载道！咱们都在山下被逼得活不下去了才不得不被逼上梁山落草为寇！做这令父母蒙羞之事，大家说是不是？”

    立刻就有许多人都一脸悲愤的点了点头，而在左右相顾之下，便是还有一些并非如郑飞所说的，而是犯了诸如命案，或者游手好闲之人也都深有感触的点了点头，恍惚间还真倒以为自己也是为这世道所迫才上得梁山。

    当然，这就是郑飞想要的效果，

    正所谓若要人行忠义之事，便要人先觉得自己是忠义之人！

    郑飞继续道，“哪里有压迫，哪里就有反抗！这世道越不让咱们活，咱们就越要活出个人样！落草为寇又怎么了？只要咱们不做那伤天害理之事，惩恶扬善，锄强扶弱，就是真正令人称颂的好汉！我宣布，从今日起，咱们梁山泊的立山根本就是四个字：替天行道！替老天匡扶正义，替老天解救黎民苍生，替老天给那些迫害咱们，迫害咱们的父母亲朋，迫害百姓的贪官污吏以惩罚！”

    郑飞看了一眼人群中的李四更，李四更立刻振臂高呼一声，“替天行道！替天行道！替天行道！”

    他这一喊，别的喽啰也都群情激奋的跟着大喊，“替天行道！替天行道……！”

    几百人的吼声响彻动天！

    郑飞一挥手，满场又静了下来，郑飞一指那面旗帜高声喊道，“从今往后，咱们梁山泊便叫做天道军！从此，天道军的大旗飘到哪里，咱们就冲到哪里！天道军的大旗飘到哪里，就叫哪里的贪官污吏心肝俱裂！天道军，万岁！”

    众人一起振臂高喊，“天道军万岁！天道军万岁……！”

    郑飞看着那几百张炙热的面孔，心中一片感叹，他当然不能告诉众人自己的真实目的，也不能告诉众人在几年之后，战火就将烧遍大宋整个半壁江山，两个皇帝被掳走，神州大地一片生灵涂炭！大汉民族的一次磨难就将正式拉开序幕！

    当然，就算是郑飞说出来也没有人会相信他，甚至还会把他当成个疯子！

    郑飞不知道老天爷为什么要把他搞到这个世界里来，但既然来了，在明知自己的民族的灾难必将发生之下，郑飞就有义不容辞的责任凭借着自己熟悉历史发展进程的优势去改变它！

    所以他只能用这种方式来聚集人心，在那一天到来之前尽可能的壮大自己的力量！

    郑飞一直在为之努力着，如今，自己计划的第一步已经实现了，天道军正式成立！

    虽然自己现在的手下只有五百多人，但未来……又有什么不可能发生呢？

    郑飞再次一挥手，整场顿时又安静了下来，五百多双炽热的目光直视着郑飞，他们的心中也是一片沸腾！因为他们本以为自己此生便是抢了就吃，吃了就抢，浑浑噩噩不知所终的山贼，如今却在大头领郑飞那里找到了新的方向，

    替天行道，多么豪情的一个词！

    只听郑飞高声道，“队列训练正式开始！所有人通通有赏！当然，走的越整齐，走的越威武，排名就会越高，赏钱也会拿的越高！开始吧！”

    梁山泊，顿时一片热火喧腾！

    .就像那……初升的朝阳！