
    （求收藏，求红票，求建议）

    现在唯一的问题就是制作断魂弩的人手问题了，

    弓弩这种东西，还是要靠大面积的齐射才能产生极大的杀伤力，只配备几把或者十几把的话，只能对单个敌人有威慑力，碰见成百上千人的大混战只会是杯水车薪。

    但只靠汤隆一个人，就算累死他也不可能在短时间内造出太多断魂弩来，

    郑飞问向汤隆，“训练一名可以制作断魂弓的军匠需要多久？”

    汤隆沉思片刻便回道，“若是有一些铁匠手艺基础的，人再聪明勤快些，只会做断魂弩的话……一个月应该就足够了。没有任何基础的，就不好说了。”

    郑飞听了沉吟道，“一个月……倒也可以，只是要到哪里去寻找这么多铁匠呢……？”

    旁边朱贵上前道，“大头领，咱们梁山上有不少人在上山前做过手艺活，大头领只需下令，应该就能召集起一些人来，另外再找一些人让他们从头开始学，有汤头领的用心教授，出师也是早晚的事。咱们还可以派人下山去找一些山下周边的铁匠，让他们入伙咱们梁山，也能短时间内凑齐不少人。”

    郑飞听了问向汤隆，“汤头领，朱头领所说可行吗？”

    汤隆想了想道，“可行倒是可行，但神臂……哦不，是断魂弩的制作工艺非常复杂，学习如何去做很容易，但要想让做出来的东西品质优良且经久耐用还是要靠熟手才行，小弟还有一个办法，不知当讲不当讲。”

    郑飞道，“汤头领有话便说。”

    汤隆道，“制作断魂弩的最佳的人选还是那些军匠，只要能再找来几个军匠高手配合我，则不但制作出的断魂弩品质有保障，日后若想再制造什么别的武器也就事半功倍了！”

    郑飞眼中顿时一亮！心中暗道，“对呀！只这一个汤隆就带给自己如此大的好处，自己要是能得到更多的军匠相助，那岂不是日后想要什么大宋的武器就能造出什么武器来？”

    却听林冲道，“只是这军匠不似寻常的铁匠，皆在军中或官府的控制之下，要找他们谈何容易？！”

    汤隆一笑道，“林头领所言不假，不过这干军匠的向来是祖传的手艺，就像小弟这样，从曾祖那代就开始效力军中，若不是小弟贪赌，此刻说不定子承父业，也正在军中效力。而有一些祖传的军匠家族堪称制造军器的大族，族内上上下下皆是制造军器的好手，像我家祖上就是出自其中一个军匠家族。”

    林冲点头道，“这个我也知道，汴梁禁军军中就有一户军匠家族名为公孙，世代皆为禁军效力制造军器，手艺着实不凡！我那铁枪就是出自他家之手，不过这与咱们有什么关系吗？”

    汤隆不答反问道，“不知诸位头领可曾听说过神宗皇帝时期的‘弓弩案’？”

    弓弩案？

    众人都是江湖人物，若说起什么江湖典故众人或许还听说过，可要问他们什么朝堂之事还真就没几个人知道了，

    但郑飞一听“神宗”与“弓弩”这两个词心中不由一动，立刻联想起了一件事说道，“可是神宗皇帝在位时抽查弓弩院所造军器之事？”

    汤隆顿时一愣，万万没想到郑飞居然知道这事，惊讶的看了一眼郑飞后便道，“大头领真是见多识广，连‘弓弩案’都知道。”

    郑飞不置可否的一笑，他只知道宋神宗曾经抽查弓弩院制造出的弓箭，结果连抽三次都不合格，神宗大怒，只不过后来又发生了什么就不知道了，如今听汤隆问起，他的回答也不过是瞎猫碰见死耗子罢了。

    但汤隆此刻的心情却很复杂，他数次想卖弄一下，结果先后被庞万春和郑飞点破，心中不由暗叹这梁山泊上果真藏龙卧虎。

    汤隆继续道，“既然大头领您知道那案子，我就不细说了。当日神宗皇帝大怒弓弩院贪-腐，将弓弩院上上下下严惩一番，虽然贪官污吏被拿下不少，但也连累了不少无辜的能工巧匠。其中便有数个世代制造军器的家族被连累治罪而获罪遭到发配，他们那些人也就从此脱离了军队和弓弩院。如今的弓弩院之所以手艺底下，除了官员腐败所致，也是那一次的‘弓弩案’着实伤了弓弩院的元气。那些军匠大族被发配后，有一些已经彻底失去了踪迹，不知还有没有留下后代。但有几个家族还有迹可循，小弟恰巧知道其中有三家就在他们的发配之地定居了下来，繁衍生息至今，此时距离‘弓弩案’事发不过二十多年，想来他们族中的能工巧匠们还有许多幸存着，手艺也还没失传。”

    郑飞心中一喜，急忙问道，“他们的发配之地在哪里？”

    汤隆道，“离此也不算太远，就在那沙门岛（注1）！”

    沙门岛？！郑飞等人听了皆是一惊，只因这发配沙门岛可属于发配诸地中比较严重的一种，他们这些普通的军匠都会被发配那里，可想而知当初神宗皇帝是何等的暴怒了！

    “不过这倒是便宜了自己!“郑飞想定立刻道，“汤头领，你可有把握寻到他们并把他们带上我梁山来？”

    汤隆点头道，“小弟的祖上与那两家颇有渊源，小弟愿意去试一试！”

    “好！”郑飞点点头，接着又对汤隆道，“汤头领，你这件事若办成了便是我梁山一大功劳！”

    说罢，郑飞环顾一眼众头领道，“武松、王进、石勇听令！”

    三人立刻抱拳道，“在！”

    郑飞道，“你们三人立刻带足银两，与汤隆一起前去沙门，无论用何种方法，都要把那些人给我带回梁山！”

    四人齐声道，“是！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    沙门岛：古属登州，现属山东烟台的一个群岛。北宋立国后，太祖下令将军事罪犯都流放此岛，后来不只是军事犯，一些别的重犯，比如杀人犯，贪官污吏、政治犯，也开始流放沙门岛，成为北宋最严厉的流放地之一。

    甚至当时民众对那些让他们深恶痛绝的贪官污吏都会说他们：某某必定沙门，籍没家财，禁锢子孙！