
    （求收藏，求红票，求建议）

    梁山泊队列操练圆满结束，经过郑飞与众头领的商议，排名也很快出炉，排名第一的队列每人赏五贯钱，排长赏八贯。就算是排名最后一名的队列每人也赏了一贯钱，排长赏三贯，众人皆大欢喜。

    如今的梁山泊与郑飞等人当初刚上梁山时相比已经发生了翻天覆地的变化，众头领各个都是郑飞的生死兄弟，对郑飞忠心不二。众喽啰也都是经过一系列考验而自愿留下来的，在郑飞一系列恩威并重、赏罚分明的措施下，也是万众归心于郑飞。

    同时，在诸位头领的悉心教授下，众喽啰的武技水平也是直线上升！

    梁山泊正是一派兵强马壮的繁荣景象！

    如今的梁山泊，上上下下都很开心，却唯有一人有点开心不起来了，此人不是别人，正是梁山泊钱粮总管杜迁，

    当初郑飞重新排定梁山泊众头领位子时，作为梁山泊元老的杜迁排名不低，分管的又是钱粮大权，杜迁深知以自己的本事能被如此安排已是多有照顾，着实偷偷的高兴了一场，以后也是整天笑眯眯的，心甘情愿的做着那悠闲舒适的钱粮总管。

    可随着时间的推移，杜迁越来越有点笑不出来了，尤其是最近一些日子，几乎是天天对着梁山泊的钱粮账本唉声叹气！

    为什么？

    还能为什么！正所谓不当家不知柴米油盐贵，

    对杜迁而言，郑飞这个新任的大头领简直太能“败”了！

    他上山一个多月以来，整天就是抓训练，抓军纪，建军器坊，几百张大嘴长着等饭吃，赏钱一拨又一拨，花钱如流水一般！可却对进项一事就是只字不提。说白了就是个“坐吃山空”的主。

    就算前任头领王伦这些年来积攒下来的钱粮再多也顶不住他这么大手大脚的花法呀！

    眼看着山寨内的钱粮一天天直线减少，眼看就快到了揭不开锅的时候了，杜迁他能不发愁吗？

    可他又不敢去跟郑飞提这件事情，害怕耽误了郑飞的“练兵大计”，但如果再不说，等哪一天真把山寨吃空了，说不定他杜迁就是个替罪羊。

    杜迁终于知道自己这个钱粮总管的头衔真不是好当的！

    但后悔药已经没得吃了，于是，在经过了一夜的剧烈思想斗争之后，瞪着一双布满血丝的眼睛的杜迁终于鼓足勇气敲响了郑飞的房门，

    郑飞一看杜迁那挤满疲倦的脸色，以及那双满是幽怨的红眼珠后着实吓了一跳，还以为杜迁病了，细细一问才知道杜迁原来是被那钱粮之事给愁得，

    杜迁忐忑的说完后本以为郑飞会雷霆大怒，要么责怪自己为何不早报，要么就是责怪自己没有尽忠职守管好钱粮，

    谁料……郑飞居然只是满不在乎的笑了笑，还说了一句，“我以为多大点事呢。”

    杜迁听了这话差点当场晕倒，钱粮之事还不是大事？！山上就快解不开锅了还不是大事？！到时候整座山寨几百个人都没饭吃了谁还给你卖命？！训练能当饭吃吗？！走正步能不吃饭吗？！

    当了半辈子山贼，深知积攒钱粮之事有多困难的杜迁似乎有点明白眼前这位大爷为何会把一个好好的岐山给弄丢了啦……这位大爷简直太不会过日子，也太不懂得山贼的生存之道了。

    杜迁不由怀念起了那位如今已在后山坟墓里凉透了的原头领王伦来了，那王伦虽然没什么本事，人也又小气又不容人，可最起码王伦不但不会败坏钱财，更会抢东西，也敢抢东西，不管谁打梁山泊下经过，只要打不过梁山泊的，那王伦就能下狠心去把他们抢个里外精光，而不是像这位新任的郑大爷，这个也不准抢，那个也不准抢……。

    不过这些话杜迁当然不会说出来，他只能努力平稳心情对着郑飞抱拳道，“不知大头领可有什么办法，虽然这些日子因为山上的人跑了不少，比之您刚来的时候节省了不少开支，但如今山上的粮草可只够支撑十日了，十日之后，就算是把在下给剁了也就只有在下身上这百十斤肉还能吃罢了。”

    郑飞当然听出了杜迁语气中的不满，他微微一笑道，“杜大哥不必着急，我自有办法，十日之后，我一定给你找出充足的粮草来！”

    杜迁愣愣的看着郑飞，满眼尽是怀疑，想确定郑飞是不是在开玩笑，

    可眼前的郑飞却只是淡淡的笑着看着他，那笑容之中尽是一股莫名的不知为何物的神秘，不过，倒真不像是在开玩笑的样子，

    杜迁只能深深的叹了口气，心中暗道我反正给你说了，十天后没吃没喝了你别怪我就行。

    杜迁想定便对郑飞抱拳道，“那在下就回去了。”

    郑飞点点头，“杜头领慢走。”

    眼看着疑虑重重的杜迁出了屋，郑飞脸上的笑意渐渐褪去，

    他倚靠在座椅上，手指有节奏的敲打着桌面，自言自语道，

    “已经十日了，也该回来了吧……！”