
    是夜，郑飞正在屋中恶补兵法书，倒不是郑飞想学兵法，而是想用这种方式来熟悉一下古人的作战思维，反正现在也没电视电脑，长夜漫漫着实太过无聊。

    “善用兵者，役不再籍，粮不三载，取用……，因粮于敌，故军食……，”郑飞正在一字一句的领悟其中的含义时，就只听“咚咚咚”三声敲门声突然响起，

    郑飞放下书，抬头道，“进来。”

    门接着开了，一个矫健的身影快速闪入屋内朝着郑飞抱拳道，“大头领，小弟回来了。”

    原来此人不是别人，正是庞万春，且看庞万春一身劲装，身上也脏兮兮的，一看就是刚从不知什么地方回来，

    郑飞问道，“都探查清楚了吗？”

    庞万春点头道，“都已探查清楚，那里每隔七日就会有一大队粮草运往其中，押运粮草的共有三百人左右，其中一百多人是马夫，另一百多人是护卫，每次的时间、路线、人数都很固定！再过三日，就是下一次运送粮草的日子！”

    郑飞听了眼中精光一闪，“好！辛苦你了，早些去休息吧，明日咱们就要出发。”

    庞万春道，“是！”

    说罢，庞万春便转身出了屋，

    郑飞长长的舒了口气，轻轻的念道，“既然早晚要与你们一战，就先让我从你们那里借点粮吧！”

    说罢，郑飞微微一笑，重新拿起兵书看了起来，只是那心，却早已不在这书上，而是开始计划起了下一步的行动。

    郑飞要做什么？借粮！

    从哪里借？在曾头市！

    曾头市？对，就是那个与梁山泊不分胜负的大战数次，更是将当时的梁山泊大头领“托塔天王”晁盖用毒箭射死的那个曾头市！

    宋代时商品经济发达，在许多交通要道处形成了一些商品交易极为繁荣的草市，有些草市经过发展最终成为县以下的行政单位，一般叫做某某市，那曾头市就是此类市镇。

    只是这曾头市却与别的草市有所不同，它原本不叫曾头市，只是个比较大的草市。后来此地来了一户人家，姓曾，头头叫曾弄，相传为大金国人，武艺高强，膝下五子曾涂、曾密、曾索、曾魁、曾升人称“曾家五虎”皆有蛮力，此人年轻时来到中原做人参买卖，聚得万贯家财。带领家人来到曾头市后，见此地繁华异常，且无强者相抗，便在此扎下根来，聚集了一群人马正式霸占此地，改名为曾头市。

    因为曾家乃是外国侨民，当地官府不敢得罪，且他们霸占曾头市后对上下官府行贿极重，官府便睁一只眼闭一只眼，也就使得曾头市的规模与势力越来越大，从一个草市，逐渐发展为人口众多，军马过万，拥有五座大寨的半官半匪之地，方圆千里无人敢惹！

    曾弄还以每年五万贯及三万贯的天价“合同”聘用了两名高手“穿云箭”史文恭与“小天宝”苏定成为曾头市的正副教头，训练五大寨的人马。

    曾头市在陵州，陵州在高唐州，与这梁山泊的距离说远不远，说近却也不近，原本是井水不犯河水，他们俩家又是怎样成为死仇的呢？

    这要从一匹马说起，段景住盗了一匹好马，名为“照夜玉狮子马”，相传为大金国太子坐骑，本想送给宋江借此投靠梁山，谁知走到曾头市时被那曾家五虎看中给夺了去，段景住上了梁山把这事一说，众人虽然生气，却也没怎样，宋江又派“神行太保”戴宗去打探消息，结果他回来说那曾头市要宣称扫荡梁山泊，抓住众人去东京领赏，众人这才大怒。

    尤其是晁盖，晁盖当时已处于被宋江架空边缘的境地，心中又急，便想借这个事一举扫荡曾头市来立威，巩固自己大头领的位置。谁料，晁盖却是一去就被史文恭一箭射中面门中毒毙命。双方这便成了死仇。

    直到后来“玉麒麟”卢俊义上了梁山，带领梁山军马大破曾头市，将曾家及史文恭、苏定等人尽数铲除。

    这便是曾头市的由来以及与梁山泊的恩怨。

    郑飞当初在岐山时尝尽了“吃大户”的好处，一个歙州三大粮行便让岐山三年不愁吃喝，如今郑飞已经占据梁山，要对外发展的话，那曾头市是一个怎么也躲不过去的坎，而且未来金国必将大举入侵，这曾家又是大金国人，难保他们到时候会不会做出什么事来，

    所以，无论从哪方面讲，这曾头市都是梁山的一大劲敌！

    郑飞其实并非如杜迁所想只会花不会赚，他一直在考虑粮草的问题，思前想后，郑飞便将目光投向了离此不远的曾头市，只是如今梁山泊才刚刚起步，人手不过数百人，要吃掉那有几千人马的曾头市无异于以鼠吞象，只不过暂时向它借点粮草总还可以。

    毕竟那曾头市有数万人，每日吃粮就是一个天文数字，郑飞感觉他们一定会从外往里运粮，果真，几日前派出庞万春前去查探便发现了他们的运粮规律。

    郑飞看着兵书，嘴角露出了一丝阴冷的笑容，

    “曾头市……怎么才能吃掉你呢？”