
    （求收藏，求红票，求建议）

    对于汤隆所说的弓弩院的事，郑飞在穿越之前倒真的看过相关的记载，

    据传弓弩院等军用武器作坊在成立之初，的确为大宋军队造出了许多神兵利器，使得大宋军队在建国之初面对外敌占了许多优势。

    比如在“檀渊之盟”签订前夕辽宋双方正在武力相抗已增加本国的谈判筹码时,契丹大将萧达览即是在数百米外中了宋军一种叫做三弓床弩的袭击而突然阵亡,使得契丹士兵大骇，士气顿时大挫！从而为宋军争取到了许多谈判的底气！

    而像神臂弓这种武器也一直被大宋朝廷严格控制着，相传手持此弩的士兵在被俘前，必须砸烂此弩才可投降。所以金辽等国一直没掌握到其制作的核心技术，虽然用俘获的神臂弓仿造了一些，但威力一直比不了弓弩院生产出来的原版神臂弓！

    而由于朝廷过于严格的保密和监管，以致神臂弓、三弓弩等超时代的武器到大宋灭亡时也随之失传了，元朝建立后曾搜捕大宋遗留的军匠仿造这些武器，但都没有成功。

    弓弩院中掌握的武器技术之高可见一斑！

    但到了后来，因为整个朝廷从上到下的一系列腐败问题，弓弩院等军用作坊的产品质量直线下降，士兵在战场上使用时经常会出现兵器突然自己损坏不能用的情况。

    相传宋神宗有一次心血来潮，突然驾临弓弩院抽查弓弩，却是连续抽了三把弓弩都不合格，弓弩院的严重问题这才被曝光。

    反观辽金两国，他们的军器作坊所生产出的兵器上都必须刻有监造官或制造工匠的名字，如果在战场上兵器出现了问题，就会立刻查办相关官员和工匠！

    所以辽金的武器装备虽不如宋军的技术含量高和先进，但质量却比宋军的强上许多，这也是宋军一直不敌辽金的原因之一。

    汤隆继续愤愤不平的说道，“所以，靠着现在的弓弩院里的那帮酒囊饭袋所制作出的神臂弓又能好到哪去？往往没射上几次就会出现各种问题，甚至完全损坏不再能用！久而久之，神臂弓便给了朝廷一种不经耐用的印象，再加上它制造的费用的确要高一些，所以越来越不为朝廷所喜欢。但实际情况却是神臂弓其实是一种特别耐用的弓弩，不是小弟夸海口，由我父与小弟制造出来的神臂弓射上几百次都不会有任何的问题！而制造一把改良后的神臂弓所花费的费用，即便所用的干、角、筋、胶、丝、漆等材料都选用上乘货色，也要比弓弩院那帮混蛋为了捞油水所虚报的价格便宜一大半！”

    郑飞听了这话才终于露出了满意的笑容，顿时有种捡到宝的感觉！如此真如汤隆所言，那朝廷的军队即便有神臂弓也跟没有一样呀。

    尤其是这经过改良的神臂弓自己这里乃是独一份！虽然上弦依旧很麻烦，如果距离对方太近或者对方都是骑兵则只能射击一次，但一次就能射三箭也能弥补不少这方面的缺点。

    郑飞立刻笑着一拍汤隆的肩膀，“好，欢迎汤兄弟加入我们梁山泊，往日的种种不快一笔勾销，从今往后你便是我梁山泊的好兄弟了！”

    说罢，郑飞又看了一眼众人高声道，“传我命令，封汤隆为梁山泊第二十头领，军器监造使，全权负责山寨军器监造事宜并直接对我负责！”

    众人听了心中便是微微一动，暗道又多了一个直接对大头领负责的人。

    汤隆闻言顿时大喜，赶忙下跪对着郑飞磕了三个响头，口呼，“大头领放心，小弟绝对忠心不二！”

    王寅等人面色虽有犹豫，但眼见郑飞已拍了板，而汤隆所献神臂弓的威力又着实惊人，也就只好认了这事。在接下来的日子里，汤隆凭借着他那高超的军器手艺，为王寅等人兵器着实上了一把心，这才逐渐完全的得到了王寅等人的承认，当然，这是后话。

    郑飞笑着扶起汤隆，急切的问道，“汤头领，制造一把全新的改良后的神臂弓需要几个人？费几天功夫？花费多少银两？”

    汤隆快速一想便回道，“若是材料齐全，熟练的军器师单人只需五日便能造出一把合格的神臂弓，双人则只需三天，每把改良后的神臂弓需要四十贯。”

    什么？！居然要四十贯!

    不少人听了这个价格都是一惊！不由暗道这也太贵了！若按汤隆所说，则弓弩院采用劣等的材料，而且还是虚报给朝廷的价格就要高达七八十贯，但使用起来却只能用几次便可能损坏，难怪朝廷会觉得这神臂弓不划算而不愿大范围的配给军队了。

    虽然郑飞听了这个价格也是暗暗一惊，但随即就满不在乎的点了点头，对他而言，一把可以用几百次并且威力着实巨大的神臂弓只要四十贯其实真不算贵！

    因为只要有了这样的弩弓，便等于有了超远程打击敌人的能力，可以做到敌人未进身前便已丧命或者损失严重，对保护自己的有生力量有着何等巨大的作用！

    郑飞不喜欢古代对阵时那种杀敌一千，自损八百的打法，深受穿越前时代的先进科技，尤其是一些现代战争的影响，如何在尽可能减小己方损失的前提下尽可能的打击敌人的有生力量才是郑飞的追求方向！

    如今这种时代当然没法追求什么大炮导弹，所以像庞万春这样的神射手，以及神臂弓这样的超远程武器便成了郑飞的首选！

    郑飞唯一遗憾的是当初离开岐山时没有把那掠自三大粮行的巨额财富带走一些，只是随身带了几万贯的交子钱，如今到现在还剩下不到一万贯，马上就要成为穷光蛋了！

    郑飞只能在心底一叹，心中不由又想了远方那个人的身影，

    “朱武……真是便宜你小子了！”

    郑飞轻轻摇摇头驱散了那个人的影子，对着汤隆一笑道，“此弩再叫神臂弓也不好，因为它本就已是一个全新的弓弩品种，而且再叫神臂弓也容易招来官府的注意，不如取一个全新的名字，就叫做……断魂弓吧！”

    汤隆一愣，随即喜道，“断魂弓……？！好名字！不管谁遇到它，都叫他断魂无生！”