
    第二日一早，梁山泊，聚义厅，

    郑飞端坐大头领首位，两边各坐诸位头领，

    郑飞先是让所有喽罗都退出了聚义厅，厅内就只剩下了众头领。

    众人正在疑惑时，就听郑飞道，“今日将大家召集起来是有件事要宣布，我要亲自带领四百人去山下借粮。”

    一听郑飞这话，在座众头领的表现立刻分成了两派，

    一是鲁智深等郑飞的老兄弟，只见他们先是一惊，接着就面露兴奋之色，他们上山已有月余，早就想下山去大干一场！

    另一派则是杜迁等梁山元老，他们深深的震惊于郑飞居然一次就要带这么多人下山去“借粮”，须知平日里能带几十人，或者百余人下山就是难得的大阵势了，但这一次居然是要带四百人下山去，意味着梁山泊几乎是倾巢出动！

    尤其是杜迁，他暗道，“大头领这是要做什么？！平日里不管粮草，今日一管怎就要搞这么大阵势？！难道……他要去攻打附近的州县？！”一个念头突然闪过杜迁的心头，禁不住令他心中猛地一颤！

    杜迁极为熟悉梁山周边的官兵实力，他现在最担心的就是这位新任大头领别盲然的做出什么疯狂的不切实际的举动，梁山泊这几百人对付寻常百姓还行，但要招惹官兵还是弱了些！当初山上鼎盛时有近千人马的时候，王伦做过的最大胆的举动也不过是将山下附近几个村落劫掠了一遍，东西没抢多少不说，回来还战战兢兢的等了好几天，眼看官府没什么动静才放下心来。

    杜迁赶忙起身抱拳道，“不知大头领是要去哪里借粮？可是……可是山下州县？”

    郑飞笑着摇摇头，“不是。”

    杜迁一听这话心头才稍微安稳了一些，暗道只要不是那些州县就好，或许是这位新任大头领是因为第一次下山去借粮，所以才想把阵势搞得大一些，也当立立威吧……，

    杜迁刚刚给出了一个自认为合理的解释，就听郑飞嘴唇一动，便说出了接下来的话，

    “咱们是去曾头市借粮。”

    杜迁犹自没有反应过来的还点了点头道，“哦，原来是去那里，祝大头领……，什么！”

    杜迁猛地反应过来，浑身猛地一颤惊道，“曾……曾头市？！”

    郑飞轻轻笑着点点头，“此事可有不妥之处吗？”

    不只是杜迁，就连宋万，朱贵，袁勇等人皆是面色一变！

    杜迁心中暗道一声苦也！自己担心的事终于还是发生了，而且还比自己预想的最坏的情况还要严重！去招惹曾头市的话……还真不如去招惹山下州县……！最起码不一定会招致他们疯狂的报复！

    “不行！”杜迁心中暗道，“自己一定要阻止大头领！他初来乍到，定是不知道山下有哪些人能惹，有哪些人却不能惹！”

    杜迁想定便道，“大头领，在下有话想说，您可知那曾头市有数千兵马……，”

    郑飞却挥挥手打断他，“杜头领想说什么我都知道，我意已决，不必再说了。”

    杜迁急道，“可是，此一去恐怕就会招来……！”

    郑飞面色微微一沉，“杜头领，大军临行之前最忌扰乱军心，不过念在这是本寨第一次出行，我可以原谅你。日后不只是你，无论是谁再胆敢扰乱军心，定要军法处置！”

    杜迁只觉一股阴冷的杀气突然自郑飞身上散发出来，直令他浑身猛地一颤！

    满堂也是一片寂静，宋万、朱贵等人皆是心中一紧，老老实实坐在原处不敢有丝毫的举动，

    一颗大大的冷汗汗珠滑落杜迁的额头，自郑飞上山开始，对待众头领一直都是客气有加，除了训练的时候，不只是对众头领，就是对寻常的喽罗都是笑眯眯的，但直到今日此刻，众人才终于见到了郑飞的另一面！

    冷酷无情而不留任何情面！

    杜迁心中一片懊悔，他直到此时才想起那个整日被强调的军法！自己刚才的话也确实有点丧气……，

    杜迁赶忙道，“我知错了。”

    郑飞点点头，语气一缓道，“杜头领请回坐吧。”

    杜迁这才面色面色尴尬的坐回了座椅，

    郑飞看了一眼众人高声道，“鲁智深、邓元觉、王寅、庞万春、厉天闰听令！”

    “在！”

    “你们随我下山去借粮。”

    “是！”

    “其余众头领听令！”

    “在！”

    “在我等下山之后，山寨一切大小事务皆由林冲做主，好好给我们守好山寨，只要不是我们回来，一只蚊子也不准放上山！”

    “是！”

    “此事兹关重大，出了这个屋，谁也不准再提起‘曾头市’三个字！”

    “……是！”