
    春末的下午总是最惬意的，尤其是在外面被暖洋洋的太阳照映的时候，

    蒋东和曾继军二人骑着马，面上一片红光满面，倒不是因为碰见了什么开心的事，而是中午喝的着实点多，不过也没办法，作为曾头市里的正副钱粮官，今天又是每月月末跟各大粮行、商行结账的日子，平日里本就到哪里都被如众星捧月一般供着，今天就更别提了，另外中午李家粮行找来的几个小妞也的确够味，大爷英雄的左一句右一句，莺声燕语快把人的心肝给化了，真是想不多喝点也不行了。

    蒋东抬起头来打了一个长长的哈欠，有些不爽的吧唧了一下嘴，这马背上可真不是个睡觉的好地方呀……，

    蒋东不由回想起了临走之前的那张温柔床，以及床上那个白净净的身子……，

    “唉！要不是曾继军这小子非要今天赶回去，说什么也得玩够了才回来！”

    蒋东转头瞥了一眼身旁的曾继军，只见那小子直挺挺的坐在马上居然还能呼呼大睡，发出着震天的鼻鼾声，

    蒋东眼中闪过一片不爽，暗道，“这帮金人果真是他母的从马背上长大的，这样都能睡得着！不过除了骑术不错，这小子还能有什么本事？跟那帮老奸巨猾的掌柜打交道的还不是靠我？要不是他是曾老大的侄子，这钱粮正使本该是我的……！”

    蒋东叹了口气，睁着睡眼惺惺的眼睛看向了一眼四周，

    “原来是已经到了半线坡，还好，过了此坡就快到了，老子也能好好睡一觉了。”

    蒋东正要再度垂下头假寐一会，却见路上迎面走来两个很高大的身影，待再一仔细看，才看清来者原来是两名大和尚！

    蒋东早年走南闯北，见过许多人，但饶是如此，一看这两名大和尚的块头依旧微微吃了一惊！

    且看这两人皆是如小山一般的体魄，各背一个布兜，也都是一手拿着一把禅杖，一手礼于胸前，微微低着头，头上黑色的戒疤在光亮的头顶分外的显眼，一副云游僧的打扮。

    蒋东心中不由啧啧惊奇了一下，像这样的和尚一个就很少见，两个同时出现的概率更是少之又少！

    不过，蒋东却也没再多想，只是饶有兴趣的不停打量着二人，心中暗道，“如今曾老头正在广纳天下豪杰，这两个大和尚一看就不是凡人，若是也引见给他，说不定又是一件功劳。”

    双方的距离越来越近，越来越近……！两名大和尚都是只低着头走路，似乎全然未觉路上出现了一大队人马。

    当两名大和尚终于行进到蒋东二人的马旁时，

    蒋东一笑高声道，“两位大师……，”

    却还未等他说完，就见两名大和尚一起抬起了头看向了他，那目光……竟有一种莫名的笑意，

    蒋东顿时一愣，突然觉得有点不对劲，却还未等他反应过来，就见那两名大和尚已飞身而起，分别扑向了他与曾继军！

    两名大和尚与蒋曾二人的距离不过数尺，他二人虽身材高大魁梧，可速度竟也极快！

    蒋东想躲已然为时已晚，就不用说还在呼呼大睡的曾继军了，

    几乎是在一瞬之间，蒋东和曾继军已被两名和尚飞身自马上扑到在地！

    曾继军自睡梦中猛然惊醒，瞪着眼睛惊讶而迷茫的看着四周，想动，却只觉自己如同被人捆绑住了一般，同时，一个凉冰冰的东西也抵在了他的喉咙上，

    那个冰冷透着寒气的感觉明白无误的告诉他，这是一把锋利的匕首！

    曾继军浑身一个冷颤，同时也发现蒋东亦被一名大和尚劫持住，喉咙上同样是一把明晃晃的匕首，其本人正面色苍白的看着自己，恐惧写满了面容！

    出事了！

    众护卫也直到这时才反应过来，一阵乱叫就都拔出刀剑将四人围在中间，却因主帅落入人手，都不敢靠近半分，

    但两名大和尚陷入重重包围之中，却都面不改色，而且还都相视大笑一声，得意无比！

    与此同时，就只听四面八方突然传来一阵惊天动地的喊杀声，

    众护卫转身一看，俱都面色大变，只见在路边树林中，旁边高坡下，以及身后路上竟冲杀来不知有多少人！他们的脸上还都围着黑巾，一看就是不想被人看出本来面目。

    如今主帅被擒，众护卫只能出于本能的赶忙调转武器的方向，围拢在一起背靠背面向来人！

    转眼间，众蒙面人眨眼便到眼前，双方人马持刀相对，大战一触即发！

    曾继军看了看众蒙面人喝道，“来者何人？！可知我们是什么人！不想活了敢碰曾……，”

    “曾头市是吧？”一个蒙面大汉走了出来，“老子劫的就是你们！放下兵器，饶尔等不死！”

    谁料那曾继军身为金人，虽被生擒但性子犹自狂烈，朝着众护卫吼道，“还愣着做什么！放下兵器焉有活路？！咱们人不少，拼了……，”

    众护卫中原本就有不少曾家族人，一听此言顿时一阵骚动，原本垂下一半的兵器又都重新提了起来，

    蒙面大汉一看如此，眼中立刻闪过一片杀机，突然对曾继军身后的大和尚点了点头，

    那大和尚立刻会意，手中匕首一动，

    噗！

    鲜血自曾继军脖子上喷涌而出！

    曾继军想挣扎，却被大和尚牢牢控制住根本纹丝不动，想喊，喉咙中更是一点动静也已发不出来，终于，挣扎一番后便颓然自大和尚怀中瘫倒于地，两眼犹自死不瞑目的睁着！

    众护卫一见又是一阵骚动，心底一阵胆寒，刚想动，却又听那蒙面大汉大吼一声，

    “粮是曾家的，命是自己的！再做傻事，如他一般！”

    众蒙面人也一起跟着大吼，“粮是曾家的，命是自己的……！”

    众护卫只得茫然无措的都看向了蒋东，

    却见蒋东呆呆的看着倒在血泊中的曾继军，一大滴冷汗滑落他的额头，尤其是脖子上的那一片阴冷，冷得直入五脏脊髓！

    蒋东颤声道，“放……放下兵器！”