
    对于如何处置曾头市这两百多人，王寅等人力主全都杀了以绝后患，郑飞其实也知道，最好的办法是就地处决这两百多人，只有死人才能守住秘密，杀了他们不但可以大大减少在回梁山泊的路上被人发现的可能，也在某种程度上达到了消灭曾头市的有生力量的目的。

    但郑飞最终还是否决了这个决定，一次杀掉已经放下武器的两百多人，郑飞还下不了这样的狠手，

    不杀他们，却也不能把他们放回去，因为鲁智深与邓元觉二人的相貌已经暴露了，他们二人的的特征如此明显，难保曾头市会由此发现什么，

    既然杀不得也放不得，唯一的办法就只能是将这两百多人押回梁山泊暂时的囚禁起来，

    只不过当这两百多人听说自己要被带走时，顿时引起了一阵骚动，怒骂声求饶声不绝于耳，

    但在梁山泊四百多名持械大汉的胁迫下，并且在得到郑飞会确保他们的安全，只是暂时需要留住他们的承诺后，两百多人只得顺从的被梁山众人带走。

    郑飞知道天下没有不透风的墙，此事早晚会被曾头市等人知道是自己做的，郑飞只是想尽可能的拖延一段时间，多给自己一些练兵的时间，当曾头市的人前来寻仇时，再打他个落花流水！

    所幸此次行动极为成功，没有放跑任何一个人，曾头市察觉不对的反应也慢了些，所以当曾弄等人发觉曾继军、蒋东粮队出问题时，郑飞已带领梁山众人押着那两百多人及百余辆粮车远离了半线坡，出了高唐州的地界。

    同样，为了防止被人看到，郑飞带领大队人马依旧是白天休息，晚上赶路，同时还要时刻警觉那两百多人的动静，终于在第三天夜里回到了梁山泊！

    当大队人马出现在梁山泊下的消息传到山上后，山寨这几日来紧张的神经终于放松了下来，

    这是一次彻底的大胜！

    梁山在未有一人伤亡的情况下，俘虏了两百多人，俘获了数万贯钱财，百余辆粮车以及上面可供两万人吃十天的粮草，还有上百匹运送粮草的马、驴、牛等牲口，

    这些粮草虽然只够曾头市消费十余日，但对梁山泊上的几百人而言，却意味着半年充足的粮草！

    大获全胜的消息一经传开，整个梁山都沸腾了！

    大头领万岁的口号声响彻云霄！

    不过郑飞并没有被胜利冲昏头脑，他先是大赏山寨上上下下，宣布此次外出的四百名喽啰每人赏钱五贯，留下来看守山寨的一百人也每人赏钱三贯。

    然后，一个又一个命令便自聚义厅中被发出，

    “传令全山，都管好自己的嘴巴，谁若敢提‘曾头市’三个字，军法处置严惩不贷！”

    “传令全山，从明日起恢复下山劫道，对寻常百姓能不抢便不抢，可以抢的，只收取两成的过路费。除非出于必要，否则严禁伤人性命。一切以寨规为准！”

    “传令下去，将那两百人全部押往后山，好吃好喝的养着，除了不准下山，不准出后山，其他随便。再将那两百人全部编上号，谁若敢跑，则以他所代表号码为起点，往前数往后数各五人全部处死！”

    “传令下去，山寨上上下下给我打起十二分的精神，抓紧时间操练队伍，训练武艺，一场大战就快来了！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    聚义厅内外一片热闹非凡，整个梁山泊都在庆祝着这次的大胜，

    在这喧闹的梁山上，唯有一间屋子里还存留着一份难得的安静，只能听到朱贵恭敬而沉稳的声音，

    郑飞坐在座椅上，因为喝酒而满面红光的脸上挂着满意的笑容，听着朱贵的话，时不时还会轻轻的点点头，目光也在朱贵与坐在朱贵身旁的庞万春身上来回移动着，

    朱贵这是正在向郑飞报告从蒋东那里审问出来的有关曾头市的详细情报，包括曾头市的五大营寨，整座城市的军事配备，曾家上上下下的一切情况，以及曾家五虎之间的勾心斗角，

    这样的情报对郑飞来说极其的重要！

    末了，朱贵道，“……这就是蒋东所知道的一切事情，属下确信他已把他知道的都说了出来。”

    郑飞点点头，笑道，“朱头领辛苦了。”

    朱贵赶忙道，“审讯他不过是现成的举手之劳，倒是大头领神机妙算，运筹帷幄，不费一兵一卒就拿下了这次大胜才让属下钦佩万分！”

    郑飞笑着一指庞万春，“此事万春才是第一大功劳，若不是他探查出了曾头市这一详细的运量规律，咱们也不会这么容易就逮他们个正着。”

    朱贵立刻朝着庞万春抱拳道，“庞头领立此大功，朱某钦佩！”

    庞万春赶忙客气的回礼，

    但朱贵却是面色一红对郑飞道，“属下身为总探声息使，此事本该由属下负责，但属下担任此职以来却寸功未立，此事还要让庞头领亲自去探查，属下无能，请大头领责罚！”

    郑飞笑着摇摇头，“这事不怪你，是我让万春秘密前去打探的。不过，今晚叫你们二人来此，也是有一件事要正式安排你们共同去负责。”

    庞万春与朱贵立刻一起起身抱拳道，“请大头领吩咐。”

    郑飞道，“我要你们两个立刻开始建立起咱们梁山泊的一个秘密部门，就叫做调查局，专门负责收集梁山泊周边各方势力的情报，并长期派人潜伏在其中，一方面是收集情报，一方面是作为内应。有任何消息只向我一个人报告，调查局的建立要秘密进行，山寨上下需要什么人你们尽管和我说,被挑中的人可以享受超高的待遇，成员之间除非必要，否则都要采用单线联系，不可因为有一名叛徒的出现而暴露全局。另外，除了咱们三个和被你们挑中的人，我不希望再有任何人知道调查局的存在！”

    庞万春与朱贵对视一眼，一起道，“是！”