
    曾家府是曾头市内最大也是最豪华气派的一座府邸，同时，还是曾头市权威的象征！曾头市的“土皇帝”就住在里面，那个令曾头市数万百姓又气又怕却又无可奈何的曾弄！

    自从曾弄这个异族来到这里，将这里改名为曾头市以后，这里以往平静而安逸富足的生活便被打破了，

    每日，每个人收入的三成都必须上缴给曾家，以此作为对曾家保护此地的“感谢”，不但如此，你要想在曾头市内吃盐吃粮吃肉，都必须去曾家开的盐店粮店肉店里去买，而且以上三类生活必需品都只准从曾头市里往外出，不准从曾头市外往里进，

    有了以上几点，曾家用日进千金来形容都不为过。

    难道不能反抗曾弄吗？当然可以，只要你打得过曾弄手下的曾家五虎，打得过曾家正副教头史文恭与苏定，打得过曾家府三千名完全听命于曾弄的私人武装！

    难道不能去告曾弄吗？当然也可以，只不过这曾头市地处三州交界，莫问这三府的官府谁愿意招惹这个马蜂窝，就说谁敢来管吧！更何况，还有曾弄给官府每年上上下下打点的千金万银！

    还好……曾弄也怕把曾头市搞得无人敢来，所以也留给了百姓几条生路，

    此地毕竟是京东西路最大的草市，每日南来北往的旅客商队众多，即便是被曾家抽走三成利，不也还剩七成吗？勤快一些，总还有口饭吃。

    而且此地由于有曾家的存在，方圆百里没有强盗敢来侵扰，如今在这匪帮林立，强盗山头遍地都是的乱世，这曾头市从某种意义上来说，倒也算是个难得的太平地儿。

    这便是曾头市，一个完全属于曾弄的曾头市！一个大宋境内独一无二的，由一名金人说了算的国中国！

    曾弄既然拥有着如此的曾头市，那他的每天的日子都应该过得只怕比皇帝也差不多少吧？

    的确是，不过……也有不是的时候，

    就比如说像今天的这样，

    此时的曾家府内的一间屋子中，正坐着许多人，各个身材魁梧，两眼精神，一看就是练家子，

    没有人说话，有的只是每个人脸上疑虑重重的神情，

    而他们的目光也都集中在了屋内的主座上，那个只有曾弄才有资格去坐的地方，看着坐在上面的曾弄，似乎是碰到了什么特别的为难的事情，需要曾弄才能定夺一样。

    曾弄年过五十，胸前垂着半百的大胡子，一身华丽的锦衣，若不是眉宇之中怎么也掩饰不了的阴狠气息，倒更像个生活富足的富家老翁，只听他喉咙中发出一阵低沉的震动声，接着就见他问向旁边坐着的一名身着锦衣，容貌俊美的年轻人，“魁儿，到现在还没消息吗？”

    曾家五虎各有所长，而这曾魁则是曾弄的第四个儿子，不但武艺不弱，同时也是曾家唯一一个用心读过书的人，也是曾头市内唯一一个会吟诗作词的金人，而且人长得也极为的俊秀，从他身上已经完全看不出金人所特来的勇猛气息，像极了中原的公子哥，深得曾弄的喜爱，素有曾家智囊之称，虽然排行才第四，却是曾弄插手曾家买卖最多的一个儿子，大有将来继承曾弄衣钵的势头，

    曾魁立刻回道，“父亲，我已派出十拨人出去寻找，已经陆续有六拨人回来报告，并且得到证实，继军哥与蒋东自前日午时刚过就出了高唐州带着粮队往这里来了，只不过……在来回高唐州的几条路上都没发现他们的踪迹。”

    曾弄沉思无语，

    旁边一名黑脸长须的大汉吼道，“他娘的！从前天午时到现在都两天了，就算是爬也该从高唐州爬回来了！继军这小子该不会出事了吧！”

    曾弄眉头一挑，众人脸色也都微微一变，

    那大汉身旁一人立刻瞪了他一眼呵斥道，“曾密，不准乱说！”

    原来那黑脸大汉就是曾弄的次子，曾密，外面都传他性格鲁莽，如此看倒是真的。

    曾密一看那大汉呵斥自己，居然老老实实的点点头，接着就挠挠头笑道，“大哥我知道了，小弟说错话了。”

    怪不得这大汉敢呵斥曾密，原来他就是曾弄的大儿子，曾涂。

    曾密从小谁都不怕，就怕三个人，一个是他爹娘，另一个就是他大哥曾涂。

    曾涂点点头，看了曾魁一眼便对曾弄道，“父亲，曾密乱说话您别往心里去，继军虽然贪杯，却也有分寸，就算他贪杯了，粮队还有蒋东，蒋东可是魁弟亲自挑选的人，人精明的很，而且他们有近三百护卫，谁人敢惹？我想……或许是继军他们……，”

    却还未等他说完，就只听外面传来一个声音，“报……！”

    接着就见一个护卫打扮的人猛地自外面冲入堂内，一下子跪倒在地上，

    曾魁喝道，“何事如此慌张？！天塌下来了还是怎地？！”

    那护卫道，“出去探路的人都回来了，找……找到了！”

    曾魁面色一喜，“找到他们了？”

    那护卫紧张的摇摇头，“找……找到了军少爷。”

    曾魁不满的冷哼一声，“他人呢！可是喝多了？”

    护卫一下子趴在地上，鼓足勇气一口气说道，“军少爷他死了！”

    “什么！”曾魁一下子冲到那护卫身前揪起他的衣领吼道，“你再说一遍！”

    护卫颤声道，“出去探路的人在……半线坡的坡顶发现了一处动过土的地方，挖开一看，就见……军少爷在里面，脖子被人开了口，早已……气绝身亡！”