
    顺利而彻底的收伏三大军器家族之后，

    郑飞原本的意思是先要那三家人好好休养一番，待身体恢复到最佳状态再开工，

    可那三家人根本就是一秒钟也不愿耽误，还说当初在沙门岛的时候，那里的狱卒想要什么铁器时，可从管是什么时候，也不管你吃没吃饱或有没有病，说要你什么时候打造好你就得什么时候打造好，做不好或做的迟了就是一顿暴打！所以他们早已习惯在身体状况非常不好的时候也能干活，更不用说如今这种吃饱喝足，精神饱满的状态了！

    刚过上这种相比沙门岛如同天堂般的生活，为了这得之不易的幸福，三家人早就卯足了劲要好好表现一番，除了要向郑飞报恩，也是想证明梁山泊花了那么一大笔救他们出沙门岛的钱并不冤枉！

    眼见众人热情度如此高，郑飞也便允了他们，

    军器坊也正式开工了！

    只不过在开工后的头十天，并无任何一把武器出炉，因为他们毕竟久疏军器制造，还要有时间重新捡起已有些生疏的手艺，

    郑飞也并不催促，

    但到了第十二天的时候，一把崭新的断魂弩终于摆在了郑飞的眼前，

    汤隆一脸的骄傲的抱拳道，“大头领，这是小弟在教给了黄老爷子与段大哥，刘大哥制作断魂驽的方法后，由他们自己动手制作出来的，小弟全程未插一言，也未插手一次！”

    郑飞看向黄铁等三人，就见他们三个虽老实恭敬的站在一旁，但脸色却是异常的自信！

    郑飞哈哈一笑，立刻拿着它与汤隆所制作出的第一把断魂弩进行了比较，

    首先比的是射程与精准度，结果是威力几乎相差无几！

    接下来便是试验它的耐用性，结果连续发射一百多支箭后依旧一点毛病也没有！

    郑飞大喜！这证明这帮人的手艺并未丢失！前弓弩院里的专业军器师果然不同凡响！手艺落下这么多年还能有如此本事！

    郑飞不由感叹当初那宋神宗真是暴殄天物，浪费人才！

    不过这也是中国古代技艺师们的一大悲哀，就拿为皇家修建墓穴来说吧，所用的工匠皆是全天下最好的工匠，但当墓穴修建完毕，为了保密，这些工匠往往逃不过被杀掉的命运，这也是造成中国古代一些神奇的技艺失传的一大原因！

    当然，宋神宗当日的那次震怒，也算是在某种程度上成全了郑飞，

    郑飞二话不说立刻重重赏了三人及汤隆，

    接下来，汤隆根据郑飞的意见，将十几名军匠按照手艺的熟练程度高低进行了最优化的分组，一半人手用来制作断魂驽，另一半则制作普通的弓箭、刀剑等武器，

    郑飞又派人根据汤隆及黄铁等人的意见，派人继续下山去采购制作军器的上好材料，

    于是，在郑飞的重视与嘉赏，以及充足的上好材料供给下，整个军器坊就像是卯足了劲一般全力开动起来，无论昼夜，军器坊屋顶的烟囱里始终冒着烟，

    一把接着一把的断魂弩与弓箭、刀剑便自军器坊中被制造出来！

    为了充实军器坊的人手，以及多培养一些军匠，

    郑飞又在山上发布公告，选拔了十几名曾在山下做过铁匠的，以及自愿加入军器坊学习制造军器的喽啰，让他们都以学徒的身份进入了军器坊，一边帮忙制作军器，一边学习技术。

    同时，郑飞为了兑现承诺，又自山上众喽啰中选拔出几名曾经读过书会认字的喽啰，开始教授起三大军器家族的几名孩童，以及山上家眷的孩童读书写字，

    谁料，此事一经传开，在郑飞临时给他们安排的“课堂”外，居然每天都会聚集许多年轻的喽啰在那里偷偷的听课，甚至有几个人连挨鞭子都不怕的偷偷脱训前去听课，

    此事传到郑飞那里也令他大感意外，立刻派人一摸查，居然发现山上愿意读书认字的喽啰还不在少数！

    郑飞可是原本以为山上众人都是一群大老粗，从没想过他们的求知欲也会如此的强烈，

    不过细细一想便明白了其中的缘由，历史发展到大宋的时代，随着大宋建国后结束了五代十国的连年混战，社会逐渐趋于稳定后，

    “天子重英豪，文章教尔曹。万般皆下品，唯有读书高。少小须勤学，文章可立身。满朝朱紫贵，尽是读书人”的重视读书，尊敬读书人的社会风尚已逐步兴起。

    但山上的这些喽罗们，大多数都是穷人家的孩子，从小就没有机会步入学堂读书识字，读书识字也是他们从小的一个遥不可及的“梦想”，原本这种梦想早已无奈的压抑在了内心的最深处，如今山上却突然出现了这样的机会，也就难怪他们会如此趋之若鹜了，

    出现这样的结果令郑飞在意外之余也很是高兴，因为众人愿意学习终归是一件好事，如果能把越来越多的人的“素质”提升上去，对自己日后无论是吩咐他们做事，还是选拔人才都会大有裨益！

    于是，郑飞挑了一个更大点的地方当作学堂，并派人下山在山下州县购进了许多笔墨纸砚和书籍，又专门自训练的间隙安排出一定的时间，正式以自愿为目的同意愿意学习知识的喽罗进入学堂读书识字！

    当然，学习的内容也经过了郑飞刻意的安排，去除了许多迂腐的狗屁忠君思想，而多有涉及华夏民族发展的历史、有名的民族英雄、华夏民族在五胡乱华时期所遭受的苦难，以及兵法等书籍，

    郑飞甚至还抽出时间亲自编写出一本教材，书名，《我的理想》，在书中大加痛斥当今这官逼～民反的时代，号召所有人站起来反抗，建立起耕者有其田，居者有其屋的社会！

    目的就是力求培养众人对身为华夏民族一员的自豪感，增强对华夏民族的使命感！

    并告诉他们，那些现在正在欺负我们的外族，可都曾是我们的祖先的手下败将，他们并不可怕，并非不可战胜！关键看我们自己能不能奋发图强用大无畏的勇气去给予他们最猛烈的还击！

    告诉他们，犯我强汉者，虽远必诛！

    告诉他们，王侯将相宁有种乎！

    而对剩下那些“觉悟不高”的喽罗们，郑飞也下了死命令，命令他们别的可以不学，但最起码自己的名字以及山寨中常用的百余个词汇得会写！这可把那帮老爷们给愁坏了，不过，经此一番折腾，梁山泊的小日子倒愈发的充实起来。

    而那所学堂也成为了梁山泊日后赫赫有名的“大汉学院”的前身，当然，这是后话。