
    书接上文，

    汤隆最后愤恨的说道，“……当日我们几个寻到他们，他们已是这番人不像人，鬼不像鬼的样子，那帮岛官简直都是畜生！我……，”

    汤隆说到这里面色一红，犹豫了一下道，“我想带他们走，可那沙门岛寨主却狮子大开口，我……我……若只赎回那些会做军器的，他们的家人就……，”

    旁边王进突然接口抱拳道，“大头领，这是我的主意，为了赎回他们全部的人，我自作主张把带去的两千贯钱全部花光了。大头领若要怪罪就怪罪我吧。”

    同时，王进还朝郑飞暗暗使了个眼色，

    郑飞见了心中一动，他与王进默契相同，顿时明白了王进的意思，只怕如果不一起救出所有这些人，这汤隆就有可能反悔，

    郑飞意味深长的看了汤隆一眼，暗道怪不得汤隆对那三大军器家族如此上心，其中只怕还有什么隐情，估计他也并不全是想救出他们好给自己打造军器，而是想利用自己救出三大军器家族的成分才是其主要目的吧……，

    不过这也无妨，大家各取所需罢了！只要能给自己带来好处就行！

    郑飞想定，对着汤隆一笑道，“我还道何事，这件事你们做的很对，会做军器的要救，他们的家人当然也要救，不过区区两千贯，便是两万贯这钱该花的也要花！”

    汤隆眼中闪过一片感动，立刻恭敬的跪在地上对着郑飞磕了三个响头，

    而他身后那群“乞丐”也都听明白了究竟是谁派汤隆去救得他们，立刻都嚎啕大哭的对着郑飞把脑袋在个地上磕得砰砰作响！

    那哭声中除了哀痛，还有着逃出生天的喜悦！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    当郑飞一个时辰后在聚义厅再次看到三大军器家族的人时，他们已被安排着梳洗完毕并且换上了崭新干净的衣服，虽然面色由于长期的营养不良而依旧蜡黄肌瘦，但精神面貌已是焕然一新。

    众人进了聚义厅都是赶忙对着郑飞磕头就拜，感激声不绝于耳，

    跪在最前面的是一名老者和两名中年男子，

    郑飞已从汤隆那里得知，这三人乃是三大军器家族如今的族长，

    老者名黄铁乃是黄家族长，两名中年男子分别叫做谢天明与刘恩，分别是谢家与刘家的族长。

    郑飞也已得知，黄、谢、刘三大军器家族经过了沙门岛这二三十年的折磨，三家中的老一辈的军器师差不多都已去世，存活下来的这五六十人之中有过曾在弓弩院、南北作坊等朝廷军器生产基地任过职的更是少之又少，这黄铁就是硕果仅存的几位之一，谢天明获罪时还只是学徒，刘恩则只是跟着长辈去弓弩院玩过，

    郑飞听了这个消息不免有些失望，但转念一想，这么大的好事也不可能全让自己占了，毕竟他们之中还是有几个老“专家”的，剩下的即便不是“专家”，也会比一般的铁匠强许多。

    只要自己耐心一些，以汤隆与他们为基础，自己的军器发展大业不见得会受多少影响。

    郑飞受了众人的一番谢恩，便开口道，“诸位请起，来了这里就等于到家了，随便坐吧。”

    众人却怎么也不敢起身，直到郑飞无奈的看了汤隆一眼，经由汤隆的劝说，众人这才站起身来，但大人们依旧都老老实实的站在原处，脸上挂着惶恐与不安的谨慎，几名小孩则依偎在母亲的怀抱中好奇而胆怯的看着郑飞，就好像郑飞是一个多么可怕的人一样，

    郑飞一笑继续道，“大家不必拘谨，都坐吧。”

    还是没有人敢动，

    郑飞无奈的笑笑，便不再勉强，对着黄铁、谢天明和刘恩道，“三位可是族长？”

    却见三人身子猛地一颤，一起跪在地上道，“小人正是！”

    他们这一跪，后面那群人又跟着跪倒了一片，

    郑飞无力的摇摇头，终于明白了在沙门岛的这些年所遭受的折磨给这些人造成了多大的心理阴影，只怕要用很久才能让他们恢复正常，开始正常的生活，

    郑飞站起身来，几步走到三人面前，弯下腰去，在他们惊恐的目光中不由分说的一把扶起他们三个，郑重的说道，

    “诸位已经出了沙门岛，往后梁山泊就是你们的家！从此以后没有人会再打你们，骂你们，欺负你们，伤害你们，让你们的族人都起来吧！”

    说罢，郑飞对着三人点头一笑，这才转身坐回了座位，

    黄铁三人愣愣的你看看，我看看你，眼中尽是无以言表的激动，

    终于这才确信那苦难的日子已经结束了！

    三人赶忙把族人都招呼的站了起来，

    郑飞这才满意的点点头，“三位族长，我问你们，如今你们的家人中会做军器的有多少？”

    黄铁赶紧回道，“回大头领，小老儿家中加上小老儿我，会做军器的有八人。”

    谢天明道，“小人家里有六人。”

    刘恩道，“小人家里有……有三人。”

    郑飞道，“或许你们已经知道，我救你们来此是想让你们与汤隆一起为我梁山制造军器，不知你们愿不愿意？当然，如果你们不愿意也没关系，毕竟我们梁山泊是个强盗山头。”

    三人哪会不愿意，一路上大家早就想开了，与其死在沙门岛，便是去强盗山头也无妨！

    尤其是在遭受了这么多年的折磨，那么多亲人死于非人的折磨之后，他们早已对这个朝廷没有了半分的尊敬，

    有的，只是隐藏极深的仇恨！

    他们三人身后的众人也都把头点个不停！

    郑飞满意的说道，“好，从今日开始，你们就是我梁山泊军器坊的军器师了。我也不白让你们干活，你们曾经在弓弩院中的薪水是多少，我便给多少。除此之外还管吃管喝管住，你们的家人有病我替你们找大夫，小孩我找先生教他们念书。你们所要做的很简单，就是用你们最好的手艺为我制造最好的军器，记住，是最好的！”

    三家人其实也早已从汤隆那里知道了自己来此的任务，对他们来说，能活着逃出那地狱沙门岛已是万幸，本就想尽最大努力讨好救自己出来的人以谢恩，如今一听居然还有钱拿可以拿，而且家人还会受到如此的优待，这种一步从地狱到天堂的感觉简直如做梦一般！

    众人又都全部跪倒，激动的眼泪夺眶而出！

    苦尽甘来！这里，就是他们的世外桃源！