
    在调查局众情报人员离开梁山泊的第三日的下午，

    郑飞正在观训台上看着众喽啰在各大头领的带领下练习搏杀术时，

    一名喽啰突然快速奔上观训台来到郑飞身旁恭声道，

    “大头领，王头领、武头领、石头领与段头领他们都回来了！”

    郑飞心头猛地一跳，问道，“可还带回来什么人？”

    喽啰道，“有，带回来了五六十人！”

    话音刚落，郑飞已一跃跳下观训台，朝着山门的方向急步走去，心中也是一片狂喜！

    虽然还不知道王进他们带回来的是什么人，但郑飞已肯定就是那获罪的三大军器家族！

    老天保佑，他们果真办成了这事！而且居然一下子带回这么多人！看来打造军器一事就要成了！

    郑飞一路出了大寨口，顺着山路刚下了一半，就见自宛子城的方向正有一群人正往上来，为首的几人不正是王进、武松、石勇与汤隆！

    但当郑飞看清跟在他们身后的那群人时，却不由愣住了……！

    这……这是一群“人”吗？

    且见那五六十人，男女老少皆有，各个衣衫褴褛，瘦骨嶙峋，面如蜡黄，蓬头垢面，也就是精神还好一些，都正一脸惶恐胆怯的打量着四周和守在路边的喽啰们，但每路过一名喽啰，这群人都会立刻讨好的一番点头哈腰，好像生怕喽啰们会如何他们一般。

    这与郑飞想象中的一群身材结实的铁匠形象可是相差了不止十万八千里!

    这是一群铁匠吗？

    不！

    这分明就是一群乞丐!不对！连乞丐都不如！

    王进等人也已看到了郑飞，众人面上一喜，立刻加快脚步来到近前朝着郑飞抱拳道，“大头领，我们回来了！”

    他们身后那群“乞丐”也似是看出了郑飞的身份很不一般，赶忙都呼啦啦朝着郑飞跪倒了一片，不断口呼老爷，却连头也不敢抬，更不用说敢看看郑飞长得什么样了，

    他们为何如此害怕？郑飞只觉有点恍神，对王进、汤隆等人一指那群人道，

    “这是……？”

    汤隆深深叹了口气，面色悲愤的说道，“大头领，这就是小弟跟您说过的三大军器家族！”

    郑飞一听就呆住了，他们……果真是他们吗？这……这样的人能打军器？！

    汤隆看出了郑飞的不解，继续道，“小弟等人一路直达沙门岛，几经打听，终于寻到了他们……，”

    在汤隆的嘴中，一段悲惨的历史慢慢展现在了郑飞的眼前，

    客观的讲，大宋是一个相对比较宽容的朝代，历代皇帝中也只有昏君，而鲜有暴君，不像明代皇帝那样，经常出心狠手辣加糊涂混蛋的主，动辄就是对犯案官员、罪犯几万、十几万的大开杀戒。

    所以宋代的社会文明也相对自由一些，加之它发达的经济，已经具备了原始资本主义萌芽，

    但即便再宽容的朝代和再仁慈的君主，也不会忘记用残酷的刑罚来对付违反它所指定的规则和藐视它统治地位的人，以此来震慑万千大众！

    而沙门岛，就是它所设置的，大宋子民心中最可怕的一处人间炼狱！

    沙门岛地处今之烟台蓬莱长岛列岛最南端，地处偏僻，四面环水，为关押重犯的理想场所，

    只不过初到此地的人，一定首先会被壮丽的大海景观，以及时不时便会显现的“海市蜃楼”奇景所吸引，其也的确是一处难得的风光旖旎迷人之地，

    但对不幸被发配到此地的人来说，这里，则是地狱的入口！

    因为一经发配此地，便不再是人，生杀予夺全凭当官者一句话而已，犯人被昼禁夜囚，与死为邻，朝不保夕，同时生活也是极其的困难，每年饿死者、冻死者，甚至渴死者甚众！

    相传朝廷只供给沙门岛三百人的口粮，但岛上犯人往往过千，人满为患，不足的口粮只能让沙门岛寨主自己想办法，

    而沙门岛寨主往往丧心病狂，泯灭人性，史记有一寨主名李庆，为了节省口粮，索性将犯人成批的赶紧大海淹死了事，平日里也是对犯人生杀全凭喜好，短短两年中竟被他虐杀了七百多人！

    《宋史》云：罪人贷死者，旧多配沙门岛，至者多死。

    如此地方，只怕连地狱也比他好过！

    也难怪水浒中所记，薛霸要谋害被发配的卢俊义时道，“便到沙门岛也是死，不如及早打发了你。”

    蔡京也因生辰纲被劫后威胁济州府尹尽快破案时说，“若十日不获得这件公事时，怕不先来请相公去沙门岛上一遭。”说是走一遭，其中的威胁意味令人不寒而栗！

    当初“弓弩案”案发，三大军器家族因而获罪被盛怒的皇帝刺配沙门岛，时至今日，当初去的时候，三大军器家族还有近四百人，经过这二三十年的折磨，如今就只剩下了这五六十人！

    也是仰仗他们会铁匠活，常被岛官征用打造刑具，这才靠着这门手艺苟延残喘至今！

    那群人听着汤隆的话，都在轻轻的抽泣着，似是回忆起了自己家族所遭受的磨难，以及那些已经死难的亲人……！