
    操练场上喊杀声与呐喊声，以及兵器相碰的声音此起彼伏，

    在远处的一片空阔地上，九十多名大汉也正在庞万春的教导下训练着断魂弩，

    郑飞背着手站在观训台上看着操练上的这一切，表情淡淡的，不知道在想着什么，

    “大头领……，”身后突然响起一个声音，

    郑飞转头一看，就见原来是杜迁正略带愁容的看着自己，

    郑飞一笑，不待杜迁开口便直接问道，“又没钱了？”

    杜迁叹了口气道，“粮食还多得很，三四个月不下山也不愁，可这钱……军器坊实在是太费钱了！”

    郑飞点点头，“我知道了，我会想办法的。”

    看着郑飞那满不在乎的样子，杜迁犹豫了一下道，“在下说句不该多嘴的，大头领您……您是不是又要去曾头市‘借’钱？”

    郑飞微微一笑，深深看了一眼杜迁，“杜头领怕了？”

    杜迁面色一红，急忙道，

    “杜某不是怕，杜某是担心咱们梁山泊好不容易出现的这番景象再毁于一旦。”

    郑飞没有说话，只是平静的看着杜迁，

    杜迁见反正把话说开了，郑飞也没有表现出生气的样子，索性继续道，

    “上次在聚义厅，在下的确出言不慎，有扰乱军心之嫌。今日此地并不旁人，为了咱们梁山泊，在下有些话不得不说！实话实说，大头领您刚上梁山时，在下对您虽无怨念，却也并不曾高看您多少。但这些日子接触下来，尤其是目睹了您在梁山上所做的那些事情，兄弟我是从心眼里敬佩您！因为我从没见过哪里的强盗窝能有如今的梁山的样子！就说那帮喽啰，以前他们就是有的吃就吃，没得吃就抢，整日喝酒赌钱打架斗殴抢女人，活的如同行尸走肉一般，现在再看看他们，全都像换了一个人似的，每一个人每天都充满着干劲，他们练武读书精神饱满，是您让他们活的越来越像个人！我从没想到梁山会有这种变化，我打心眼里喜欢、珍惜这样的梁山，我也……我也害怕失去这样的梁山！”

    “大头领，虽然这样说您不爱听，但那曾头市咱们现在是真的惹不起呀！他们有五大军寨，五千多军马，莫说是咱们只有五百人马，就连人马比他们多的官兵也不敢触动他们的霉头！上一次咱们虽然侥幸成功，但天底下没有不透风的墙，万一被他们知道是咱们……，咱们梁山泊恐怕……，”

    杜迁说罢便跪在地上，低下头不再说话，这些话他憋在心里已有很长一段时间，今日前来除了向郑飞禀明山上钱财已快枯竭，也是鼓足了勇气要把这些话一吐为快！

    杜迁的心中一阵狂跳，他也不知道自己今日为何会有如此大的勇气说出这些来，若放在以前，他才不会去管那一套，只要自己活得舒服就行了。虽然这里面有那个人对自己说的那些话的缘故，但也或许是因为现在发生了巨变的梁山泊也在潜移默化中改变了他，让他觉得自己有责任为了这个“大家庭”做点什么，就算是要受到大头领的雷霆一怒也在所不惜！

    “大不了……就把我赶下山去好了！”杜迁心中暗暗叹道，

    他刚想罢，就见一大手突然抓住了自己的手臂，紧接着，一股令自己无法抗拒的力量猛地将自己提将起来，身子也不由自主的站立好了，

    杜迁惊讶的抬头看去，就见郑飞正在一脸笑意的看着他，

    “他好像没有生气……？”杜迁一阵恍神，

    只见郑飞又郑重说道，“杜头领肺腑直言，郑某感激不尽！”

    说罢，郑飞居然抱拳对着杜迁弯腰一拜，

    杜迁一惊，赶忙扶住郑飞，口呼不敢，

    郑飞看着杜迁，似是考虑了一下又道，

    “杜头领，今日你所说，已经表明你对我梁山忠心不二，所以，我可以告诉你一些秘密，不知你想不想听？”

    “秘密？”杜迁一愣，直觉告诉他这个秘密肯定与那曾头市有关，一想到这点，杜迁终于忍不住点了点头，

    就见郑飞压低声音道，“这个秘密就是……我敢去劫他们曾头市，是因为就是曾头市的人要我这么做的！”

    杜迁呆住了，愣愣的看着郑飞，脑子一时处于短路的状态，

    郑飞继续一脸神秘的说道，“你不想想，咱们就这点人，我怎么可能冒着那么大的风险去抢曾头市？没有人给我通风报信，我又怎么可能计划的如此周密？而且，事成之后我又为什么只杀死一个人，而不把后山那帮人全部杀掉以绝后患？曾头市如此神通广大，又怎么可能一点也不怀疑咱们？既然怀疑咱们，又为何不来查问咱们呢？”

    杜迁的心在怦怦乱跳，跳的比刚刚还要剧烈！这也的确是他心中一直以来的几分疑点，如今“答案”终于揭晓，但带给他的震惊却令他一时不知该如何接受！

    杜迁仔细回想一番曾头市的情况，心中突然一动……！莫非……？！

    郑飞继续道，“这个秘密如今山上知道的人并不多，从今天起，你便也算一个！至于曾头市的人为什么会这么做，又是谁这么做的，杜头领你是聪明人，应该不用我再细说了吧。”

    看着杜迁那几近痴傻的表情，郑飞又微微一笑道，“我看杜头领忠心不二，实在不忍看你再这般彷徨，告诉你就是想让你放心。好了，如今杜头领尽管放心就是了，你只要记住，无论咱们对曾头市做什么都不会有事的就行了！”

    杜迁愣愣的点点头……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞看着杜迁已经远去的身影，面色又恢复了刚刚那帮淡淡的神情，

    紧接着，就见一个人影快速走到郑飞身旁，将一个小纸条双手捧给郑飞恭声道，

    “大头领，曾头市来信了。”原来是朱贵，

    郑飞接过纸条，展开快速一看就放在怀里，沉默了片刻便道，

    “杜头领那边可以放放，继续盯紧了张挺。”

    “是！”