
    三百多支箭组成的箭雨准确无误的落入了曾头市众护卫的队伍之中，

    咚咚咚……！

    箭予射在了地上，人与马的身体上，兵器上，射在所有挡在它前进方向的东西上！

    顿时就有两百多名护卫如同被秋割的稻草一般成片的应声倒在了地上，

    一片混乱同时乍起！有马匹的哀鸣声，也有人所发出的惨叫声！

    待众人晃过神来看清眼前的场景，立刻都呆住了！

    这是何等恐怖的场景……！

    有的人身上插满了箭枝，如同被射成了刺猬一般，早已没了动静！

    有的人虽身中数箭，但却还没死，只是在地上剧烈的抽搐着，惨叫着，

    有的人甚至和在他身后的人一起被一箭乃至数箭贯穿，身体紧紧的靠在一起，同赴黄泉路！

    而在远处，郑飞与曾密已在地上扭打起来！

    曾头市还没事的一百多人立刻反应过来，连忙慌张的朝着曾密的方向跑去，

    但由于梁山泊这一轮的齐射有意识的收了收角度，已几乎将曾头市一方最前列的那三十多匹马与骑手全部射死，所以留在后面幸存的护卫们只能跑步赶去解救曾密，

    但梁山泊这边比他们的反应还要快，几乎是在独立连众人齐射完断魂弩之后根本没做任何停顿，只听庞万春一声令下，所有人都二说不说一把扔掉了手中的断魂弩，两人一匹马朝着郑飞所在的方向狂奔而去！

    整个动作一气呵成！

    虽然梁山众人距离郑飞有两百步远，曾头市众人距离不过百步，

    但很明显的，独立连众人骑马移动的速度明显快过曾头市这边！

    不但如此，

    当曾头市这边距离郑飞二人不足二十多步远时，独立连众人已在马上纷纷取过背在身后的黑漆弓，上箭拉弦朝着曾头市众护卫就是一阵没头没脑的乱射！

    虽然独立连众人的射术还很一般，又是在马上进行骑射，精准度根本不高，但在这乱射之中却依旧形成了一片小型的箭雨覆盖范围，时不时便将进入这片区域的曾头市护卫射翻在地！

    而庞万春更是独骑一马，行在独立连的最前面，拉起长弓专门有目的的直朝最靠近的郑飞这边的人射，几乎箭箭都中！

    这可把曾头市众护卫给打惨了！

    他们手中都是刀剑等武器，一把弓也没有，既没有对方骑着马的速度快，也没有远程武器可以还击，周边甚至连个可以躲避弓箭袭击的地方也没有！

    一时间，曾头市众护卫惨叫声不断，不时有人身中一箭或数箭痛呼倒地，

    终于，恐惧的情绪瞬间传遍众护卫，不知从谁一声惨叫后一把丢下兵器转头就跑开始，越来越多的人也开始掉头逃跑！

    梁山泊众人也顺利的首先抵达了郑飞与曾密扭打之处，

    只见郑飞双臂熊抱着曾密，将他死死抱住，

    曾密则奋起反抗，但无奈郑飞的一双手臂就像是长成了一起一样，死活就是不撒手也不泄力，

    两人都使劲了全身的力气，涨红了脸，额头青筋暴起的在地上滚来滚去，

    说时迟那时快，立刻就有十几条独立连的大汉飞身下马，朝着郑飞和曾密扑来，

    郑飞眼见如此，终于放下心来，双臂也松开了曾密，、

    曾密骤然得脱，刚想起身，却又被那十几条大汉死死压住了身子，同时，几柄刀也架到了他的脖子上，

    曾密已在与郑飞的较量中用光了力气，如今好不容易提起来的一口气再度泄掉，终于颓然躺在地上，如同一头精疲力竭的猛兽只能发出不甘的剧烈的喘息！

    庞万春赶忙下马跑到郑飞所躺的地方跪倒在郑飞身前急问道，“您没事吧？！”

    郑飞有气无力的摇摇头，躺在地上转头看了一眼已被制服的曾密，怒骂一声道，

    “这人真他妈是个畜生，力气居然这么大！”

    庞万春心中不由暗道，您连畜生都能控制住，那您算什么……？，不过这样的话庞万春自然不敢说出来，只是嘿嘿一笑便用力搀扶起了郑飞，

    郑飞将手臂搭在庞万春的肩膀上放眼望去，只见独立连众人还在骑着马飞奔在各处，用弓箭和腰刀围剿着曾头市众护卫，

    曾头市众护卫已经完全溃不成军，发了疯的直往粮队的方位跑，因为在那里还有五十多名毫发无损的护卫，

    但那五十多名看守粮车的护卫目睹了所发生的那一切后，他们早已吓得不知所措，根本没有人敢冲出粮队前去接应众人，都是手持武器缩成一团紧张的面朝外面，

    终于，有二十多名脚步快的幸运儿冲进了粮队的防御圈，

    三百多人只回来了二十几个人……！

    这是一场彻底的屠杀！