
    （最近有点小忙，更新不太及时，对大家说一声抱歉哈）

    “二公子，有人拦路！”

    曾密正在马上假寐，突然听到有人禀报，他猛地惊醒抬起头往前看去，

    果然，就见在半线坡后不远处，突然凭空冒出来几十名蒙着面的黑衣人，把通过半线坡的路挡了个水泄不通！

    大白天的又是拦路又是蒙面，一看就是劫道的！

    粮队也立刻停了下来，与对方的距离不过五百步，已能可以数清对方的人数，

    “咦？居然不过百人？”曾密仔细一看对方，眼中不由闪过一丝嘲笑，“哪里来的毛贼，就这点人也敢打自己的主意！莫非……？”

    曾密的心中突然闪过一个激灵！“莫非……他们就是劫杀了曾继军的神秘人马？！”

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”一想起惨死的曾继军，在酒精的刺激下，曾密只觉一股无法遏制的怒火猛地窜起直冲心头，眼中滕然燃起一片杀气！

    但曾密虽然鲁莽，却也不是个傻子，他知道，只凭这点人怎么可能杀掉曾继军劫走粮队呢？莫非他们还有帮手埋伏在旁边的树林中和高坡上？

    曾密心下一片狐疑，虽恨不能立刻提刀上去杀掉这群人，但还是不敢轻举妄动，而是朝旁边一招手，唤过四名骑马护卫道，

    “你们两个，去树林中看看，你们两个，去高坡上查看一下！有情况赶紧回来！”

    四名护卫立刻应声骑马朝着远处的树林以及半线坡上驶去，

    同时，曾密又一声令下，所有护卫都翻出了随身携带的兵器，虎视眈眈的看着前面那群蒙面人，只待曾密下令！

    就这样，粮队与蒙面人群僵持在了各自一方，

    可就在这个时候，蒙面人群突然动了，

    就见那群人中突然冲出来一名骑手，独自骑着马直冲粮队而来，

    曾密一扬大刀，护卫立刻做好了准备，就待曾密一声令下就上前杀了这人！

    但那人刚刚来到距离粮队百步之处就停了下来，只见他自背后拿下一柄弓，搭起一箭便朝粮队射来！射完了之后，这人又调转马头原路返回了，

    曾密的嘴角泛起一丝嘲笑，

    “这么远的距离，这一箭怎么可能造成什么杀伤力？”

    果然，虽然那一箭力道颇大，但在离粮队最前面还有十几步远时便软绵绵的泄力掉在了地上，激起了一片轻微的扬尘，

    粮队护卫顿时一阵哄笑，都为对方这莫名其妙的一箭感到好笑，

    曾密也干笑两声，却又心中一动，立刻示意一名护卫去把箭捡来，

    待那箭被呈送到曾密面前，果然就见箭矢上挂着一张纸条，

    护卫小心的扯下纸条，曾密接过一看，面色顿时勃然大怒！

    “留下粮草，滚！”

    短短五个字，却字字如刀割向曾密的心！

    曾密咬牙切齿的将纸条撕个粉碎！但还是强行压制住了心中的怒火！

    他转头往边上看去，只见刚刚派出去的四骑正在朝这边飞奔而来，

    四骑转眼便到眼前，纷纷报道，

    “二公子，树林中一个人也没有！”

    “二公子，半线坡上也一个人也没有，小人特意站在坡上看过四周，放眼望去，对方只有那些人，除非他们还有人会隐身！”

    “好！”曾密一声大笑，接着高喝道，“小子们，留下五十人看守粮草，剩下的随我杀将过去，杀他们个片甲不留……不，给老子留下几个活口，我倒要看看，是谁活的不耐烦了，敢打咱们曾头市的主意！”

    说罢，曾密一扬手中大刀，双腿一夹马腹，便带着三十多名骑马的骑手与三百多名护卫直冲那群蒙面人而去！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞看到对方终于冲了过来，已经等的有些不耐烦的脸上终于露出来一丝笑意，

    他朝着庞万春点点头，庞万春立刻一声令下，

    “预备，瞄准！”

    九十多名黑衣大汉成方形队列站立，九十多把断魂弩齐齐四十五度角指向空中，每把断魂弩上有三支箭，总共接近三百支箭立刻形成了一片具有绝对覆盖性的杀伤范围！

    而这，便是郑飞的目的，故意暴露行踪与人数，要的就是引来曾头市一方的密集冲锋！

    因为当他们以长长的粮队行进时，人员太过分散，根本发挥不出密集型弓箭的杀伤力！

    如今，只需耐心等待，等待着对方进入断魂弩的有效杀伤距离！

    而在曾头市一方，曾密骑马率领着三十多名骑手并未拉开与那三百名步行护卫的距离，他可不傻，自己虽然人多，但骑手只有三十几个人，三十几人冲到对方那里估计就是有去无回！

    曾密就是想等距离足够近时再发动冲锋，一举冲破梁山众人！

    若在平日，他这种选择是绝对正确的策略，但今天，却不巧正中了郑飞的下怀！

    双方的距离在不断缩小着，

    五百步……！

    四百五十步……！

    四百步……！

    三百五十步……！

    三百步……！

    可就在这时，曾头市一方突然停下了脚步！