
    曾头市一方为什么停下了脚步？

    因为当双方的距离已不过三百步远时，

    曾密已经可以完全看清这边的情形，当然，他也已看到了梁山众人的举动，

    曾密也终于明白了对方要激怒自己的意图，虽然他并不认得梁山众人手中所拿的是什么东西，但也看出对方是想用弓箭来攻击自己，

    曾密心中不由感到了一丝后怕和侥幸，暗道幸亏自己小心谨慎了一些，否则刚刚要是一股脑冲上去，还不得被不明不白的射成马蜂窝？

    老天保佑，幸亏是这烈日当头的时候，看什么东西都能看得一清二楚！

    但同时，曾密心中又是更加大怒！暗骂一声对方真是卑鄙！紧接着随即一招手，这才让众骑与众护卫都停了下来，如今既然已经看清了对方的意图，曾密自然不会傻乎乎的再往前走故意进入对方弓箭的射程了，

    当然，他所认为的射程，也只是凭借长久以来对弓箭射程的经验所判断出来的罢了，

    从小到大他所见过的力气最大的人用最好的弓所射出的距离，也不过是一百步远。即便是射程一向比弓远的弩，最好的也不过才能射出一百七八十步远，

    在他看来，如今这三百步的距离，绝对是一个安全的距离！

    只可惜……这世上还有一些东西已经超出了他的认知范围，而断魂弩，则会给他一个全新的认识！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞眼见曾头市一方停了下来，心中却又是一喜，

    因为他今天的目的就是生擒曾密！

    最理想的结果是曾密脑筋一热，骑马朝自己奔来再生擒他，

    但曾密却和那群护卫待在一起，而郑飞也没有绝对的把握可以在断魂弩齐射后不会意外射死曾密，

    刚刚看着曾密等人一起前来，郑飞无奈之下原本已经计划着干脆连曾密一起射死算了，

    谁料曾密居然主动停了下来，也给了郑飞新的时间可以想想办法隔绝开曾密与那帮护卫，

    该怎么办才好呢……？

    郑飞见双方距离不远不近，心中一动又生一计！

    只听郑飞朝着曾头市一方大吼一声道，“曾密，可否靠近了说话？”

    郑飞声音奇大，正好可以传到曾密那边，

    曾密正在思索应该如何破解对方的弓箭攻击，虽然惊诧于对方居然知道自己的名字，但立刻又冷笑一声，暗道这种雕虫小技也敢使出？定然是对方见自己不动了，便想引自己靠近好射杀自己，随即吼道，“有话直说，没话就做好准备，等爷爷过去取尔等项上人头！”

    郑飞又大吼道，“曾公子，我非故意要与你们为敌，我有一言不得不说，但不能被太多人听到，咱们各卸兵器，靠近一些谈话可好？当然，我可以离你们近一些。此事至关重要，与曾继军之死有莫大的关系！”

    曾密心中猛地一惊！迟疑片刻终于大吼回道，“你往前两百步，我往前一百步，不准带任何人，你愿意便愿意，不愿意咱们就刀兵相见！”

    曾密本以为对方会拒绝，谁料郑飞居然立刻大吼回道，“可以！”

    说罢，郑飞果然将手中兵器交给了旁边一人，又举起手扬了扬，示意并无任何兵器后就骑着马朝着这边行来，

    曾密眼见对方居然真的应允，虽然还是觉得有些不妥，但对方所说的有关曾继军之死的话还是勾引的他欲罢不能，他简直太想知道了，而且对方说的那般隐晦，分明就是在暗示，此事中定然隐藏着什么蹊跷！

    终于，他也将大刀交给旁边护卫，双腿一夹马腹，也朝着郑飞而去，一边走，曾密一边估算着距离，在约莫一百步的地方，临近那个他所认为的“安全距离”还有二三十步远时就停了下来，

    而郑飞，依旧在骑着马慢慢行来，

    随着双方距离的靠近，曾密已经完全可以看清楚郑飞的样子，当然，郑飞也是在蒙着面，

    曾密仔细观察着郑飞的样子，努力搜索着自己曾经见过的有谁与之有几分相像，但却是毫无头绪，曾密随即做出判断：这个人自己以前绝对没有见过！

    终于，郑飞在距离曾密不足十步的距离也停了下来，

    曾密冷冷的看着郑飞，压抑着愤怒吼道，“说吧！我军哥的死是怎么回事？！”

    郑飞淡淡回道，“我可以告诉你，只不过……，”

    曾密心中一紧，急忙追问道，“只不过什么？！”

    郑飞叹了一口气，突然一笑道，“只不过……你太傻了！”

    还没等曾密反应过来，郑飞突然抬起右臂，右手一指天，随即往前一压！

    紧接着就听庞万春一声大吼，“射！”

    铮……！

    九十多把断魂弩的剑弦齐齐发出一声有力的弹射之声，三百支死亡之箭呼啸着朝着远方以铺天盖地之势射去！

    曾密彻底呆住了，他仰起头看向空中，在他的眼中，他只看到不知有多少支箭在远方黑压压的飞起，划破空际，在自己头顶飞过，飞向了自己身后的护卫们！

    这……这怎么可能！这世上怎么可能有能射的如此远的箭！

    曾密的眼中闪过一片惊恐，他茫然的低下头看向郑飞！

    却见郑飞已骑着马朝着自己飞奔而来，

    如此近的距离，曾密想躲已经来不及了！

    郑飞在马上一跃而起，凌空将曾密猛地从马上扑倒在了地上！