
    曾涂垂头丧气的走在院子中，自从上午被曾弄当场呵斥之后，曾涂的心情更加的糟糕了，

    除了是因为自己最亲密的兄弟与战友曾密被擒，生死未卜之外，也是因为曾弄对自己所发的火，

    “父亲最重手足兄弟之情，我竟忘了这一点，真是不应该！”曾密心底悲凉的一叹，摇摇头正要继续走，却只觉肩膀突然被人拍了一下，

    曾涂回头一看，待看清是谁后便赶忙恭敬的叫道，“史先生……，”

    史文恭轻轻摇摇头，示意曾涂跟着自己走，

    曾涂一愣，但还是跟了上去，

    二人七拐八拐来到了一个没有任何人的僻静独院的小屋前，

    史文恭首先上前推开门，示意曾涂进去，

    曾涂狐疑的走进去一看，面上顿时一惊，赶忙弯腰恭声道，“父亲。”

    原来坐在屋中的不是别人，正是曾弄，

    曾弄的脸色依旧阴沉，悠悠开口道，“涂儿，你可怪为父刚刚当场呵斥你？”

    曾涂赶忙道，“孩儿不敢。孩儿错了，父亲教训的是。”

    曾弄却轻轻摇摇头道，“你所说的那些，我早与史教头一起有过考虑。只是万一堂中真有叛徒，你的话岂不就是打草惊蛇？所以为父才要斥责于你。”

    曾涂身子一颤，心中的那一团阴霾立刻一扫而空，立刻道，“孩儿真是愚钝，差点坏了父亲的大事！”

    曾涂点点头，“我现在就命你与史教头一起秘密调查此事，无论用什么办法，也要把那奸细给找出来！无论他是谁！”

    曾涂精神一振，“是！孩儿一定查出来！”

    史文恭此时也走进了屋子，对着曾涂微微一笑，

    曾涂则立刻回之热情的一笑，心中暗道这史文恭深得父亲的信任，自己早就有心与之结交，可这史文恭却一直对待自己兄弟四个都是一副敬而远之的态度，没想到自己这次却是因祸得福可以光明正大的相熟与他，如果能争取到他的支持，那自己在父亲心中的地位肯定还会更上一层！

    曾涂正在心中计算着自己的小九九，却听曾弄问道史文恭，“史先生，关于对方所用的弓箭，可查出什么眉目了？”

    史文恭点头道，“我亲自去了一趟半线坡，虽然对方临走时收走了所有的箭支，但我从已被烧焦的护卫身体上所遗留的伤口，地上被箭所射出的小洞，以及根据众护卫对他们所用武器形状的描述来看，我怀疑，对方所使用的弓不是平常的弓弩，而是神臂弓！”

    曾弄面色微微一惊，脱口道，“神臂弓？！就是那宋国神弩，只专供于皇帝亲卫禁军的神臂弓？！”

    史文恭点点头，“没错，正是神臂弓！能在三百步之外手持射击并造成如此大伤害的弓弩，只有神臂弓！”

    曾弄没有说话，微微眯着眼沉思起来，许久之后才道，“神臂弓……这种东西只有禁军才有，莫非……对方是官兵？”

    曾涂却奇道，“咱们与禁军素未仇怨，又对周边州县官员多有好处，禁军怎么会找咱们的麻烦呢？而且一次是劫粮，一次又是劫人索要赎金，禁军会缺粮缺钱吗？没有道理是他们呀！就算是他们，直接出兵剿灭了我们就是了，何必如此麻烦呢？”

    史文恭道，“大公子，道理这种东西向来只掌握在强者手中！虽然您所说的有理，但不要忘记一点，曾头市可是金人所治，我们汉人有句俗话，叫做，‘非我族类，其心必异！’在大宋的国土腹地，却有一处富庶之地为金人所控制，手中还有大军五千，如果您是宋人，您会觉得安心吗？而且既然已经捉住了二公子，又何必临走还要将所射出的箭再收走呢？他们是想掩饰什么呢？同时，众护卫还说对方的头领亲自下令放他们逃跑，这也难保是同为汉人的官兵不忍再杀害自己的族人！除此之外还有最重要的一点，护卫们都说对方阵容齐整，举手投足之间整齐划一，显得军纪十分严明，这样的人……分明就是军队才会这样！”

    曾涂听得连连点头，

    史文恭又道，“而且……如果对方真是禁军，也难保老爷与大金国有所来往之事已被宋人有所察觉！所以才会先下手为强对付咱们！至于对方为何要采用这种麻烦的方式，在下也还没想出其中的缘由，也许……对方也对咱们有所忌惮，或者担心强攻不下伤亡惨重，或者担心咱们拿着曾头市内数万人做人质，又或者是担心明着攻打咱们会惹怒了大金国，所以便想用这离间计，想等咱们大乱之后再一举击败咱们！”

    曾涂又连连点头，除了恭维史文恭，也是由衷的觉得史文恭的确说得句句在礼！

    二人一起看向曾弄，只见曾弄冷冷说道，

    “宋军……不可不防！史先生，派人立刻给大金回信，就说我身为金人，愿意接受大金国的一切条件！”

    史文恭道，“是！”

    曾弄又道，“史先生，涂儿，日后你们排查的重点，便放在与朝廷还有官兵有过瓜葛的人身上，此事至关重要，宁可错杀一千，不可放过一个！”

    二人齐声道，“是！”