
    有的时候事情就是这样，正所谓无巧不成书，

    郑飞也没有想到独立连严明的军纪、断魂驽的神威、以及自己出于“勤俭节约”的考虑收走了射出去的箭支，并出于不想再造杀孽的考虑而放走了那一百多个护卫的行为会令曾弄、史文恭等人做出了错误的判断，

    禁军？他们也太瞧得起禁军了，就算是禁军也不可能有断魂驽这样的装备，也不可能敢以区区九十人对抗四百名曾头市护卫，更不可能有着明显高过他们的军纪！

    其实也不怨曾弄和史文恭犯错，怪就只能怪郑飞等人所表现出来的简直太像是一支正规的军队了！

    曾弄与史文恭所犯的这个错误不但给了郑飞更加充足的时间来强大自己，更使他们在这条错误的道路上以“蝴蝶效应”的方式引发了更多的错误！

    当然，这一切郑飞到现在还依旧是一无所知，

    当曾涂在密室中见到曾弄时，郑飞已经率领着独立连顺利的返回了梁山泊，并将曾密严格的控制了起来，

    小有遗憾的是此次的收获颇少，粮草都烧了，俘虏也放走了，

    除了从曾密身上所搜出来的一万贯还未花出去的粮款，以及粮队用来运粮的四十多匹马，

    只可惜这些马都属于劣等马，拉拉货还行，当作战马完全不合格！

    不过当梁山众人得知独立连以一己之力大败曾头市粮队护卫，在己方仅有几人受轻伤，却杀掉了对方二百多人，俘虏了一百多人的战绩后还是大吃了一惊！

    独立连也瞬间成为了整个梁山的骄傲！独立连也从此也正式成为了梁山泊精锐部队的代名词！

    自此之后，独立连以及日后由它所发展起来的独立营，独立团，独立旅，独立军屡创奇功，彻底成为了郑飞手中的一支王牌军队！

    独立连首战告捷，郑飞自是高兴，立刻就自刚刚俘获的一万贯钱中取出一千贯论功行赏了独立连众将士，然后便将剩下的九千贯又全部扔进了军器坊，

    这一次的大胜已经完全证明了郑飞强军思路的正确性，现在当务之急就是抓紧时间继续不停的造断魂驽、黑漆弓以及各类兵器，争取早已可以把梁山泊所有人马装备齐全！

    紧接着，郑飞又召集起包括梁山全部头领以及班长以上的人员开了一次作战总结会议，

    在会上，先是让独立连的人将此次作战经过向众人做了一个详细的说明，再由郑飞带领着众人一步步的分析起此次作战其中的得与失，

    通过详细的叙述及分析，独立连以外的众人就像是自己也亲自经历了半线坡大战一样，受益匪浅，而从此，在每次大战后，无论成败都要召开作战总结会议也成为了梁山军的一项传统。

    会议不是白开的，总结也不是白做的，此次作战所表现出的几个不足也展现在了众人的面前！

    首先就是马匹太少，

    独立连两人一马，对马的负担太重，马上人员之间距离太近，严重影响了行军打仗的速度以及马上人员的作战空间，

    所幸这次曾头市那边的骑手也不多，而且基本都消灭在了断魂驽的第一轮齐射中，

    否则，首先赶到郑飞与曾密扭打之处的还不一定是谁呢！

    万一是曾头市的人首先到达并制住乃至杀死郑飞，迎接独立连乃至梁山的恐怕就将是灭顶之灾！

    其次就是独立连众人使用黑漆弓的射术实在一般，依旧是侥幸于曾头市一方并无弓箭手，才借着齐射压制住了对方，并击溃了对方的心理防线！

    第三条则是庞万春提出来的，他认为郑飞已经身为主帅，绝对不可再以身涉险，日后再碰到像诱捕曾密这样的事情，郑飞绝对不可再亲自出马！

    对于第一个不足，其实也并不只有梁山泊有此无奈，整个大宋自建国后这百余年来也都是苦于没有大量的良马装备军队！

    究其原因，中原本就马少，自中唐没落，丢了安西四镇等重要的产马之地后，中原的马匹供应本已吃紧，而那狗贼石敬瑭认贼作父将燕云十六州割让给了辽国，不但将中原抗拒北方游牧民族的天险拱手相让，使得北方游牧民族可以毫发无损的通过诸处天险关卡长驱直入中原广大平原腹地，更将中原王朝最后一片产马地沦于敌手！

    宋朝的建立者宋太祖和宋太宗两任戎马皇帝都清楚的认识到了这一点，一直想夺回燕云十六州，

    只可惜接连的北伐都由于战术等多方面的原因皆以失败告终，

    从此，整个大宋就在少马，无法建立骑兵，且无险可依的被动局面下面对北方游牧民族的侵扰只能疲于防守，否则就算大宋无法灭掉辽金，靠着天险关卡防守，也不至于被那金兵长驱直入首都城下，掳走二帝而灭国，

    所以说大宋的灭亡虽有他自身的原因，也和石敬瑭卖了燕云十六州这块产马地有着重要的关系！

    而郑飞所想建立的理想部队中必须有一支纯粹的且数量庞大的骑兵部队！

    只有建立这支骑兵部队，梁山大军在脱离了梁山泊这块天险之后，才能驰骋在大宋的土地上，乃至日后可以与辽、夏、金等游牧民族展开正面的较量！

    所以，如何搞到更多的马匹便成为了摆在郑飞面前的继军器坊之后又一个务须尽快解决的问题！