
    曾头市曾家府大堂之内一片寂静，

    如果没有人的话，这般寂静倒也正常，

    可如果满屋子都是人却还能这般安静的话，就静的着实有些渗人了！

    每个人都正襟危坐，没有人敢说话，敢出声，好像只要一说话就会引火烧身一般，

    曾密如往常一般坐在虎皮大座上，但眼睛却直勾勾的看着前面，脸色已经铁青到了极点！

    如果曾密此刻是暴怒的大发雷霆的话，也许众人还不会如此紧张，因为那说明曾密还没有失去理智，还知道发火，

    但他这个样子的时候，就说明，这是他想杀人的时候！

    看来曾头市又碰到了什么大事，惹得曾弄动了真怒！

    这样的时候以往也有过，但今日却与以往有所不同，因为今天少了一个人，如果那个人在的话，一定会是他控制不住的首选出声打破这令人恐惧的沉寂，

    那个人不是别人，正是曾家的二公子曾密，曾家五虎永远的急先锋，

    只可惜就是他被劫走了，被一群不明身份的蒙面人，在杀死了曾头市两百多名护卫，打跑了一百多人，还烧了两百车粮草后劫走了，

    这是曾头市自成立以来从未有过的奇耻大辱！更何况曾密到现在还是生死未卜！

    终于，曾弄开口了，“怎么都不说话了？”声音中有一股彻骨的寒意，令人不寒而栗！

    所有人都把头低了下去，

    “哼！”曾弄猛地一拍座椅把手，

    曾索与曾魁两兄弟迅速对视一眼，齐齐朝着曾弄拜道，

    “请父亲息怒！”

    曾魁道，“父亲，跑回来的那些护卫都已经证实二哥还活着，对方又索要赎金，二哥不会有事的。”

    曾索也道，“是啊父亲，当务之急暂时答应对方的条件，保证二哥的安全！”

    听他们兄弟俩这么一说，旁人赶忙随声附和起来，不住的点头表示赞同，

    曾弄轻轻点点头，却转头看向了曾涂，

    身为曾密的同母大哥，曾涂自始至终都没说过话，这着实令人感到有些奇怪，

    曾弄问道，“曾涂，你怎么看？”

    曾涂慢慢抬起了头，原本枣红的脸色的就像是被打上了一层冰霜，“父亲，曾密必须救！但在救之前，还有一件事要查清楚！”

    曾弄道，“什么？”

    曾涂咬牙切齿的说道，“是谁出卖了二弟，出卖了我们？！”

    所有人的心中都是顿时一惊，满堂又静了下来！

    曾弄的脸色也是一沉，示意曾涂继续说下去，

    曾涂道，“孩儿已问过那些跑回来的护卫，他们说一过半线坡就看到了那帮匪徒，说明他们早就知道粮队的行迹与时间，早就等在了那里。那帮匪徒明显也知道带队的就是曾密，并且为了活捉曾密，还用计将二弟与众护卫分开后再用弓箭齐射重伤了护卫！完事之后他们一粒粮食也没抢，只是带走了二弟，这分明就是一次有预谋的行动！”

    曾涂说到这里微微一停顿，瞪着眼睛扫视了一眼满堂众人，众人也都在他的目光下脸色都是微微一变，慌忙把眼睛看向了一边不敢与曾涂直视，

    最后，曾涂将目光在曾索与曾魁的脸上短暂的一停，这才重新看向曾弄道，“我们曾头市内一定有他们的同党，这才使得二弟落入了他们的手中！”

    曾涂冷冷问道，“你可有什么证据可以证明谁是奸细？”

    曾涂摇摇头，“现在还没有，不过孩儿可以去查，一定能查出来！”

    “啪！”

    一声巨响响起！直震得满堂众人心底一颤！

    原来又是曾弄重重的一掌拍在了座椅上，只听曾弄压抑着怒火说道，“曾涂，你亲弟弟落入敌手，你不想着如何救出他，却只考虑这些没用的事情。满堂众兄弟都是随着老夫一起打下这曾头市的功臣，你说这些没头没脑的话分明就是乱我军心！连对方这种低级的离间计都信，你太令老夫失望了！”

    曾涂脸色一慌，赶忙跪倒在地，刚要辩解，

    曾弄已冷哼一声道，“来人啊，给我把他……，”

    “老爷请息怒，在下有话说。”一个人突然站起来抱拳道，

    曾弄一看他，脸色才缓了一缓，客气的说道，“史教头，有话请讲。”

    且看此人身高九尺，面色微白，两腮与下巴下三绺须髯，膀阔腰圆，约三十八九年纪，此人不是别人，正是那被曾弄已年薪五万贯的天价聘为曾头市总教头的史文恭，

    史文恭抱拳恭声道，“二公子被劫，大公子思弟急切，这才口无遮拦，请老爷宽恕了他。”

    曾弄轻轻点点头，看了一眼曾涂冷哼一声道，“看在史教头的面上，这次先饶过你一回，再有下次……哼！”

    曾涂连连点头，站起身又朝着史文恭抱拳感激的一礼，这才面色苍白的坐回了座位，

    曾索与曾魁二人快速交换一个眼神，眼中尽是幸灾乐祸之色，

    曾弄又道，“曾魁，你速速去准备十万贯钱，老夫要亲自去赎回我儿！”

    曾魁道，“是！父亲，那回来的一百多名护卫如此处置？”

    曾弄脸色又是一沉，冷冷的说道，“这群废物丢了老二还敢回来，通通关起来！待救回老二再论罪！”