
    时间在一分一秒的快速过去，但门后却始终没有任何动静传出，

    史文恭一直在侧耳仔细倾听里面，不知怎地，一种十分不好的感觉突然闪过史文恭的心头，

    史文恭一声喝道，“不好！”接着就直冲大门而去，

    说时迟那时快，还没等曾涂等人反应过来，史文恭已一脚势大力沉的踹向大门，

    就只听咣当一声巨响，高家的大门竟被史文恭一脚踢倒了半扇！同时也显露出来里面的场景！

    却只看里面哪里还有什么人？什么说话的老头，抬箱子的蒙面人，以及几大口装满金子的箱子已全都不见了！有的只是一个荒草丛生的院子！

    曾涂等人这才反应过来，立刻都随着史文恭冲进了院子，

    而在门外远处，一直在偷偷观瞧的许挺一见曾头市的人突然冲进了高家老宅，也知出了事情，立刻冲出藏身之处一声喝道，“兄弟们，把各条路都给我堵死！跟我往里冲！”

    但待许挺冲进了院子，院内已无任何人的踪影，

    许挺一声令下，“搜！”

    众衙役立刻开始沿着路一间屋子一间屋子的搜索，但都没有任何发现，

    所有人都像是人间蒸发了一样！

    许挺顿时想起这里可是闹鬼的宅子，心中不由一惊暗道，“莫非……这里真闹鬼？曾头市的人……？”

    许挺正在胡思乱想，就只听一名衙役突然指着远处道，“许头，来了，他们在那！”

    许挺抬头一看，心中顿时一松！

    原来，曾头市等人正自后院的方向搀扶着一名大汉往这边走来，

    对那大汉，许挺可是再熟悉不过了，不是曾密又是何人？！且看他虽然十分虚弱的样子，连走路都要两名大汉一左一右的搀扶，但还好还是个完整人，一时半会也死不了的样子！

    许挺心底一喜，暗道只要这曾密还活着，这次的任务就算是完成了一大半！至于那些劫匪……能抓到就好，抓不到也正常。

    因为许挺办案多年，他其实早就明白，能把曾密给劫了的劫匪又岂是傻子？人家既然敢选择这个地方作为交易地点，定然是对逃跑的计划早有准备。

    不过，就算如此，该装的样子还是要装的，万一那帮劫匪真是傻子让自己凑巧抓住几个，少不了又是一番功劳，

    许挺想罢立刻满脸堆笑的上前道，“恭喜二公子平安……，”

    但迎接他的，却是曾涂那张已经铁青到极点的怒容！

    许挺一愣，还没等他反应过来，曾涂已上前飞起一脚踹向许挺胸口，旁边的史文恭想拉也来不及了！

    只听一声沉闷的巨响！许挺猝不及防被一脚踹中胸口！他接着一声惨叫便被凌空踹出数丈，重重的摔倒在地上，又打了两个滚才停下，

    史文恭叹了口气，只得拉住曾涂，以防他再次上前，

    但曾涂力气本来就大，这一脚满含了曾涂的愤怒，势大力沉，许挺又完全没有防备，还是正中许挺心口，造成的伤害可想而知！

    只见许挺在地上刚刚挣扎着直起身子，还没等用力起身，就只觉两眼一黑，喉咙一甜，一口血喷出，竟当场晕死过去！

    跟着许挺进来的众衙役这才反应过来，众人立刻乱作一团，除了有三人赶忙上前查探许挺死活，剩下的三十多人全都将已经拔出的腰刀对准了曾涂等人，

    曾头市的人也不含糊，各个也把藏在腰间的各式武器拔了出来，

    双方瞬间对峙在了高家老宅院内，眼看一场大战就要一触即发！

    众衙役中除了许挺是个都头，还有个叫做焦煌的副都头，许挺这一晕死过去，焦煌便成了头儿，

    焦煌虽然不知曾涂为何突然重伤许挺，但焦煌却知道别说是许挺现在生死未知，就算是许挺真当场死了，自己也绝对不能跟曾头市的人交战！否则……搞不好自己就是个替罪羊！

    焦煌立刻对着一名衙役吩咐几句，那衙役转头就往外跑，不知去了何处，然后焦煌这才对曾涂喝道，“大公子，你这是什么意思？！殴伤朝廷命官可是大罪！”

    曾涂冷哼一声，依旧怒气冲冲，“我什么意思你们不知道？！你们这群狗贼，竟下此狠手将我二弟害得这么惨！”

    焦煌一愣，看向曾密，却见曾密被两名大汉搀扶着站在原地，虽然精神很不好，看向自己的目光也似是要将自己生吞活剥一般，但却是不缺胳膊不缺腿的，并没看出什么不对劲呀！

    焦煌还是问道，“二公子，您怎么了？可有什么不适？”

    那曾密一听这话，就像是被点燃了引信的火药桶，接着就要上前将焦煌等人炸个粉碎，但他却是刚刚挣脱两名大汉的搀扶往前迈出两步就一下子似是失去了支撑的木偶一般，身子剧烈一晃就要往地上倒去，幸亏在他身后的两名大汉眼疾手快才一把又扶住了他，

    曾密不知怎地竟接着失声痛哭了起来，无比的痛苦！

    曾涂一脸悲愤的上前拍了拍曾密的肩膀，便将曾密的衣袖拉了起来，

    焦煌定睛一看，只见曾密的两只手腕处都缠着厚厚的绷带，不由一愣奇道，“这是……？”

    曾涂猛地转过头看向焦煌，目光寒冷彻骨，直让焦煌心底一寒，竟禁不住打了个冷颤，

    “我二弟的脚筋手筋皆被挑断！如今……我二弟已是一个废人了！”

    焦煌大吃一惊，倒吸一口冷气！

    曾密……曾家五虎中最猛烈的那头老虎……成废人了？！