
    焦煌惊得目瞪口呆，暗道难怪曾涂如何暴怒，原来曾密竟成了个废人！

    可是……即便你曾密成了废人也是因为那帮劫匪心狠手辣，跟我们又有什么关系？

    这曾头市的金人真是太不讲理了，就算想泄愤，也得看准了对象再泄愤吧，拿着朝廷命官泄愤，这眼中还有往王法吗？

    “坏了！”焦煌心中又是一惊，“曾头市的人……该不会是借这个由头要造反吧？！就算不是，今日的事要是处理不好，恐怕也要变大！但无论如何都是自己这个小小的副都头所承受不起的！”

    焦煌不知怎地，竟有些羡慕起已经在地上昏死过去的许挺，他这一昏死过去可就什么事都撇干净了，焦煌甚至怀疑许挺这个滑头会不会是假装晕死过去的？

    焦煌心中一声低叹，暗道一声真是倒霉，不过在感叹之余，焦煌却也深知如今最正确的做法就是拖住曾头市的人，等知州大人亲自来临处理此事，自己才好脱身！

    焦煌想定，立刻装出一副同样气愤的表情喝道，“这劫匪真是很辣！对了，劫匪呢？你们进来可曾看到？！咱们这便去捉住他们给二公子报仇！”

    曾涂冷笑道，“劫匪？你们还好说劫匪？！这院子里根本连个人影都没有！你们还说你们早已封锁了各处出路，我还要问你劫匪呢！”

    焦煌语结道，“这……确实没有劫匪冲出来呀……对了，劫匪一定还藏在这里，咱们搜一搜一定能搜出来！”焦煌什么也不管了，就是一门心思要拖住曾涂等人，

    可曾涂早已气炸了，如今焦煌不管说什么听在他耳中都是狡辩，不由分说的就道，“走，出城！”

    说罢，曾涂率领众人，架着曾密就要往外走，

    焦煌当然不会放他们走，立刻一声令下，众衙役便持刀将出路完全挡住，

    曾涂冷哼一声，“让开！”

    焦煌干笑一声，尽量使得自己的语气平缓一些，“大公子，您伤了许都头，你们……还不能走，给小弟一个面子吧……，”

    曾涂面色一变，指着焦煌怒喝道，“我呸，你算个什么东西，敢跟我要面子！闪开！”

    焦煌面色也一变，心中快速思索一番，终于还是觉得在曾头市与高知州面前，还是高知州得罪不起，便道，“那就……曾公子请稍等片刻，待我们知州大人来了，一切自有定夺！”

    曾涂心中勃然大怒，刚要上前，却被一人给拉住了，

    曾涂转头一看，就见原来是史文恭正拉着自己，

    史文恭朝着曾涂摇了摇头，使了个眼色，

    曾涂虽然无比愤怒，但还是压制住了怒火，只是朝着焦煌冷哼了一声，

    史文恭则上前对着焦煌抱拳道，“刚刚我家大公子见二公子重伤，悲愤欲绝，不慎出手伤了许都头，我代大公子致歉了。”

    焦煌也知此人乃是曾头市的天价总教头，看曾涂对他的态度，也知此人说话有几分分量，顿时明白今日这事能否把对自己的影响降到最低已全凭此人了，便极为客气的抱拳回礼道，“职责所在，史教头还请担待，我们大人一会便到，待他来了自有定夺。”

    史文恭点点头，继续歉疚的说道，“我等把许都头伤得如此重，确实是我们不对，我略懂医术，可否过去看看许都头的伤情？”

    焦煌一看史文恭竟如此好说话，心中顿时一松，当即连连点头道，“哦？那可好！史教头快请！”

    史文恭接着就走向昏死过去的许挺，

    他刚刚走过焦煌身旁时，

    突然！焦煌只觉眼前一花，那史文恭竟一把拉住了焦煌的手腕，

    焦煌一惊，刚想挣扎，已又被史文恭快速的卸下钢刀，一手扣住手腕，一手扣住喉咙制住了！并立刻退到了曾头市一边，焦煌那点本事跟史文恭比简直不值一提，如今已被制住，就更是一点反抗的余地也没有了！

    众衙役大吃一惊，刚要上前，史文恭已冷笑道，“谁敢再上前一步试试？”

    焦煌面色惨白的叫道，“停！都停下！”

    说罢，焦煌又颤声问向史文恭，“史教头，你这是什么意思？不是说好了等我们大人来了……，”

    史文恭哈哈大笑一声，“等他来？等他来我们还跑得了吗？”

    说罢，史文恭便对着曾涂等人一声令下，“冲出去！”

    曾头市众护卫立刻护住曾涂、曾密、史文恭往外就走，

    由于许都头生死不知，焦都头又落入敌手，几十名衙役群龙无首自然不敢上前，这便被曾涂等人来到了门外马匹之前，

    曾头市众人立刻翻身上马，史文恭一把将焦煌推到一边也是翻身上马，

    焦煌待稳住身形转头一看，曾头市众人早已骑马奔出老远！

    焦煌又急又气的一跺脚，立刻下令道，“还愣着干什么？追！”

    可众衙役的马还拴在远处刚刚藏身之处，待焦煌等人跑到马前，曾头市众人早已跑得没了影！

    焦煌心中一声苦也！刚刚急急的翻身上马，就见自路口来了一队人马，为首者不是别人，正是那高唐州知州高廉！

    焦煌面色变了又变，立刻又下了马跑步上前去迎，一下子跪倒在高廉马前道，“禀告高大人！曾头市重伤许都头，刚刚硬冲出去往城门去了！”

    高廉面色大变，怒喝一声，“无耻金人！来人啊，给我追！”

    可他们就算追的再快，又哪里有曾头市众人快？

    曾涂等人一路冲到城门下，只见城门依旧大敞，显然这里恶守卫还没得到消息，心中一喜，立刻加快速度拼命朝着城门冲去，

    而守城的军士眼见众人冲来，虽然觉得情况不对，但也没做阻拦，

    曾涂与史文恭众人终于顺利的全部冲过城门，直朝远处曾头市大部队而去！

    而直到曾涂等人来到大部队之前时，守门的军士才看到又有一大队人马自城中朝此奔来，一边奔一边有人大喊，“快关城门！”