
    （我回来了，感谢大家的支持）

    原来上次郑飞离开之后不久，李洛灵便病了，不过刚开始只是头疼发烧，大家都没放在心上，只以为是偶感风寒，请来大夫给看了看，开了几副药吃下后果然好了些，

    但谁料又过了一段时间，李洛灵的病情突然加重起来，茶不思饭不想，整个人都变得特别虚弱，常常高烧不退，再请来大夫，却是什么病因也查不出，开出的药一点作用也没有，李清照等人这才意识到问题的严重性，这便急忙派人去请周边的名医，但他们各个却都是束手无策！

    直到周侗亲自去了一趟东京请来了他的好友李隆大夫，这李大夫乃是名医世家，还曾在太医院供过职，医术相当了得，

    他来了之后虽也没有查出病因，可开出的药方却明显有了一些作用，李洛灵的病情也明显减轻了些，

    众人欣喜异常，以为李洛灵终于有救了，可谁知好景不长，就在半个月前，眼看李洛灵的身子一天天好转，这李大夫就要重新返回东京时，李洛灵却突然又病倒了，而且这一次的病情来得猛烈无比，连李大夫都没了法子，只能靠着一些名贵的大补之药拖着，直到今日。

    这段时间李清照等人不止一次想找过郑飞，但上次郑飞临走时却并未说明他具体的落脚之处在哪里，也不知该去哪里寻找他。

    听完周侗等人的叙述，郑飞的心中顿时被无尽的后悔与自责所充斥，他只觉这一切都是他所造成的，都是因为他的诸多顾忌才使得李清照姐妹在最需要他的时候却不知该去哪里寻找他！

    周侗看着郑飞懊悔的表情劝道，“郑兄弟不必自责，洛灵的病万分古怪，就算找到你，你也没有办法。”

    丫鬟琳琳也抽泣着接口道，“郑公子，你总算来了，你不知道二小姐天天梦里都喊你的名字，你要再不来，二小姐只怕就……，”

    郑飞心中又猛地的一痛，立刻起身几步走到李隆身前拱手问道，“李大夫，真的一点办法也没有了吗？”

    李隆赶忙起身，却是叹了口气，“二小姐这病李某不但生平未见，更连听都没听过，这些日子我翻遍了医书也查不到一点线索，李某无能呀！”

    郑飞又急问道，“那请问李大夫可知道这世上还有哪位神医可一试?便是天涯海角我也要请来！”

    周侗看着郑飞焦急的样子叹了口气，起身走到郑飞身前拍了拍他的肩膀道，“李隆兄医术当世无双，他若说没有办法，那……，洛灵这孩子命苦，郑兄弟想开一些，这些日子好好陪陪她。”

    李隆没有说话，似是默认了周侗的话，众人的心中又是一沉，几个丫鬟也都哭了起来，其实大家都明白，虽然周侗的话不中听，但说得却是事实，李洛灵现在的样子，随时都有可能香消玉殒！

    郑飞只觉大脑一片空白，如行尸走肉一般走到门口，愣愣的看着外面，脑海中尽是李洛灵那调皮机灵的一眸一笑，一种发自肺腑的无力感笼上心头，

    门外恰有一棵桃树，桃花正开，落满了一地的花瓣，似也在哀叹一代佳人即将离世的哀愁，

    此情此景令郑飞不由想起了那句让人心碎的词句，不禁痴痴念道，“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜……！”

    刚念及此，突然听到门外传来一个女子喃喃的声音，“花谢花飞……有谁怜……小妹，你要走了，让姐姐怎么办……？”

    郑飞转头看去，竟是李清照不知何时已醒来来到门外，也在流着泪痴痴的看着那一地的桃花，瘦弱无助的身影令人心碎，

    郑飞走过去，来到李清照的身边，想说些什么，却只觉此刻任何语言都是那么的苍白无力，终于，郑飞鼓起勇气从后面轻轻抱住了她，

    李清照身子一颤，却也没做挣扎，顺从的依靠在了郑飞的怀中，

    不一会，郑飞只觉手上一片清凉，原是李清照的泪水滑落在了他的手背上，只听李清照哽咽着悠悠道，“世弟……这两日多陪陪小妹吧……，你能来，她今日已是难得笑了一次。其实我也知道，连李太医都治不好，这天下还有谁能有办法呢？”

    但身后郑飞却没有说话，身子还好像颤了一下，但李清照也没有心思去想这些了，因为她此刻情绪渐渐稳定下来，才发觉被郑飞这样抱着真是害羞万分，想挣脱郑飞的怀抱，却是一点力气也使不上来，

    李清照的脸腾的一下就红了，急忙低声羞道，“世弟快松开我，被周大叔她们看到……，”

    怀抱她的手臂接着一松，但不知怎地，眼见郑飞这样松开了她，李清照却又只觉一种淡淡的失望升起在心头，可还没等她主动离开郑飞的怀抱，就只觉双臂又被抓住，身子也接着转了一圈，与郑飞面对面相向而对，映入眼帘的，乃是郑飞明显有几分兴奋的面容，

    李清照一愣，就只听郑飞说道，“世姐，我有办法了！世妹还有希望！”