
    郑飞率领众人隐藏好密道后便带着十万贯赎金连夜返回了梁山泊，

    如今有了这十万贯，梁山泊的财政瞬间宽裕起来，打造全山兵器的钱总算足够了，

    而前段时间被安排进军器坊学徒的喽啰们也都基本出了徒，已经可以负责打造一些简单的军器，军器坊的制造效率又提高了许多！

    如今梁山泊钱粮充足，人员齐整，士气高涨，武器装备不断充实到所有兵士手中，训练也完全步入了正轨！

    而在山下，由于梁山泊一改往日凶残劫道的作风，对待过路的商队旅客只象征性的征收一点过路费，更是对穷苦百姓秋毫无犯，并绝无随意伤人性命及强抢民女的劣迹发生，

    梁山泊下的过路之人居然多了起来，一时间，梁山泊的名声终于逐渐有所改观。

    虽然梁山泊依旧背负着强盗山头的骂名，但已不再是那种令人闻之色变并咬牙切齿进行诅咒的恶名山头。

    总体上说，梁山泊一切都在往好的方向快速发展着。

    郑飞也终于可以松一口气有时间做点自己的事情，

    就比如说……去一趟齐州？

    齐州……唉，齐州！

    对那两姐妹，郑飞绝对是日思夜想的，但没办法，古代既有没有网络，又没有电话，郑飞也不敢随便给她们写信以防给她们招惹什么麻烦，只好将一切思念全部寄托风雨之中……。

    对于以后该如何对那姐妹俩，郑飞还是有一点头疼的，虽然彼此情意相通，只差捅破那一层窗户纸，但真要到了捅破窗户纸的这一刻，才会发现事情远远没有这么简单，

    首先，人家姐妹是官宦人家，书香门第的大家闺秀。

    自己呢？出身屠户，现在更是一个山贼强盗山头的领头老大，

    别说古代这种特别注重门当户对的社会，就算到了现代婚恋自由的年代，谁家又愿意把女儿嫁给一个强盗头子？

    如今李家姐妹虽然从没追问过自己的真实身份，但以她们姐妹俩的冰雪聪明，恐怕早就猜到了一些端倪，她们能不能接受自己，这是一个很大的问题。

    其次，自己如今正处于发展梁山泊的关键时期，未来还将面对朝廷征剿等等一系列血雨腥风，自己并没有绝对的把握可以成功，一旦失败，迎接自己的必将是万劫不复的后果！所以，为了保护她们，自己还必须跟她们保持距离！这样的日子究竟何时是个头，自己到何时才能光明正大的和他们在一起，一切都是未知数。

    并且除上述两点困难之外，还有一个让自己头疼的问题，因为自己所面对的并不是一个人，而是两个人，而且还是亲姐妹俩。

    同采姐妹花这种事只是听上去很是香艳，当真正面对的时候才会发现麻烦事其实有很多，尤其是面对的还是李家姐妹这种人间极品姐妹花的时候，如果她们姐妹都真愿意跟着郑飞，那摆在面前的最大的一个问题就是……谁做大谁做小的问题。

    对古代女子而言，做大做小并不是一件简单的事情，在根深蒂固的思想之中，只有那个“大”才是明媒正娶的“正妻”，除了正妻，其余的无论早晚，都只是一个“妾”，一个低人一等的妾！

    对她们姐妹这般书香门第大家闺秀，做“妾”可是一种耻辱，

    上一次在李府做客过年时，几日下来，郑飞就已隐然觉出了她们姐妹之中的那份尴尬，

    李清照经常很明显的是在为自己与李洛灵单独相处创造机会，而李洛灵也是极力把自己老往李清照那边推，对于她们姐妹的心思，郑飞也能猜出一些来，她们都是在以对方作为自己最重要的出发点，哪怕是面对自己终生幸福的问题上！

    说白了，她们姐妹都在向对方“让”着郑飞，都想让对方做“大”，甚至……“唯一”！

    郑飞每每想起这些事情，心中在小小的骄傲之余，更多的还是感到无比的头疼，

    但即便再头疼，该要面对的还是要面对的，如今既然忙中得闲，郑飞便决定去一趟齐州，

    相见一面，也好暂时以解相思之愁。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    事不宜迟，在郑飞作出决定的第二天，郑飞便将山上一应大小事务分配完毕，便带着庞万春与武松，以及李四更等几名绝对信得过的独立连亲卫下了梁山，直奔齐州而去，

    众人一路快马加鞭，终于在天色擦黑之际，在城门关闭之前进了齐州城，又一路轻车熟路来到了大明湖畔的李府，

    看着近在眼前的李府，郑飞的心顿时激动并紧张起来，

    终于又要见到朝思暮想的姐妹花了，郑飞心里那个美呀！

    众人都翻身下马后，郑飞不顾庞万春等人的偷笑，特意庄重的整理了一下衣裳，又一把抓过庞万春和李四更，很认真的问他们老子现在看起了怎么样？

    二人哪敢说别的，都憋着笑连说大头领您今天看起来真是绝对太英俊了，什么小白脸都比不过您！

    郑飞这才放心的走到李府门前，伸手敲响了李府的大门，

    门很快就开了，露出了一个小丫鬟的小脑袋，

    这小丫鬟郑飞倒也认得，叫做琳琳，平日里说话老是脸红，郑飞颇喜欢逗她，

    郑飞立刻故作坏笑道，“吆，这不是琳琳姑娘嘛，几日不见……，”

    却还没等他把话说完，就只见琳琳像见了鬼似的对着郑飞一声惊叫，直把郑飞吓了一跳，

    郑飞还没反应过来，琳琳已一把抓住郑飞的手臂带着哭腔急道，

    “郑公子，您可来了，二小姐她……她……呜呜……！”

    郑飞的心，瞬间沉入了谷底……！