
    数匹快马疾驰在黑暗之中，划破了夜色的沉寂，

    每匹马上皆有一名高大的骑手，各个面色肃穆，只把自己全部的注意力都集中在了前方，凭借着娴熟高超的骑术，控制着马儿，将夜路上一个又一个坑洼之地与障碍物掠过，

    众骑之中为首一骑的骑手不是别人，正是郑飞，跟在他身后的众人也不是别人，正是庞万春、武松等人，

    他们这是要去哪里？竟要连夜赶去？莫不是有什么十万火急的事情？

    唉，只说是十万火急还是轻的，这可是生死攸关的事情！他们这是要连夜赶去建康府，去找……安道全！

    安道全？

    没错，就是梁山泊一百零八条好汉之一的“神医”安道全！

    一个时辰之前，当李清照在郑飞怀抱中说出一句“连太医都治不好李洛灵”的话时，顿时令郑飞心头灵光一闪，

    连太医都治不好……？那我去找个比太医还强的人不就行了？

    瞬间，安道全这个名字闪过了郑飞的心头，

    郑飞不由心头一喜，暗道自己怎么把这个人给忘了？！

    但是，安道全不是民间大夫吗？他会比专门给皇帝看病的太医的医术还强？

    当然！安道全还真就可能比如今的太医强！

    当日梁山泊攻打大名府战事不利，宋江心情烦闷，背上生了一个毒疮，无人可医，直到张顺向他推荐了“神医”安道全，宋江便派张顺将安道全弄上梁山，果真就治好了宋江的毒疮，

    从此，安道全便留在了梁山泊，坐了第五十六把座椅，专门负责梁山泊的医疗问题，其人也的确不凡，凭借着高超的医术在梁山泊发挥了重要的作用！

    只是后来宋徽宗得了大病，太医院众太医束手无策，听说已被招安的梁山泊军中有一名大夫安道全医术了得，便不顾梁山泊正在征讨方腊正值用人之际，强行将安道全召入宫中为宋徽宗看病，结果安道全虽然把宋徽宗的病治好了，但梁山泊却因失去了安道全，许多好汉在战斗中因未能及时得到救治而伤亡惨重！

    而后安道全因为高超的医术深得宋徽宗的喜爱，封了金紫医官，成为了专门负责宋徽宗身体健康的御医红人，职位比大多数太医都要高！

    由此可以看出，说安道全比如今的太医院的太医医术高是绝对靠谱的，哪怕再不济，这李隆虽顶着一个前太医的名头，却只是个普通的小太医，只要安道全的医术能比他高哪怕一点，则救治李洛灵的可能性也就会再提高一点！

    不要小瞧了这一点，也许就便是生与死之间的差别！

    于是郑飞立刻将自己要火速前往建康府寻找安道全的事情告予了李清照、周侗及李隆等人，

    李隆虽然没有说什么，但从他那不屑的表情中就可以看出他并不相信一个他从没听过的民间大夫的医术会比他还高，

    周侗虽也表达了一点怀疑的态度，但看着郑飞坚持的样子也就没有多说什么，

    唯独李清照坚定的相信了郑飞，因为郑飞的每一次出现都是在她们姐妹最危难的时候，且每次都能救下她们姐妹，在她的眼中，郑飞就是老天爷赐给她们姐妹的守护者，无时无刻不在保护着她们！

    事不宜迟，郑飞立刻进了屋先去看了看依旧昏迷中的李洛灵，握起她冷冰冰的小手，看着李洛灵那毫无血色的小脸，郑飞轻轻念道，“洛灵，坚持住，等我回来！”

    李洛灵似有所触，虽然并没有清醒过来，但手指竟跟着动了一下！

    郑飞只觉如鲠在喉，立刻拿起她的小手放在自己的嘴边亲了亲，然后深深的看了一眼李洛灵便站起了身子，刚一回头，却见李清照不知何时已站在了身后，

    如今此地此刻再无旁人，郑飞大胆的走到李清照身前，又轻轻将她搂入怀中，

    李清照挣扎了一下，接着便顺从的靠在了郑飞强壮的胸前，

    郑飞轻轻说道，“世姐，我走了，你放心，洛灵妹妹绝对不会有事的！”

    李清照没有说话，只是用力点了点头，

    郑飞扶起李清照，对着她坚定的一笑，便走出了屋子，与等在院中的庞万春、武松等人迅速朝着李府大门的方向走去，

    李清照立在门前痴痴的看着郑飞的背影，直到许久都看不到了才慢慢回到李洛灵的床边，同样轻轻抓起李洛灵的小手，对着她喃喃道，“小妹，姐姐相信他，你也要相信他。”说着说着，李清照又落下了泪，连忙伸手擦了擦，

    在屋内微弱的烛光下，她并没有看到，一行晶莹的泪珠悄悄的滑落下李洛灵的眼角……。