
    郑飞回头一看，只见从大门那里走来一个三十多岁的妇人，姿色虽然一般，也没有涂脂抹粉，但却给人一种很安稳很舒服的感觉，一看就是贤妻良母的类型，只是她的脸上却带着一股淡淡的愁容，眼睛也有些微微的红肿，显然刚刚哭过不久，

    郑飞一听她叫安道全作“相公”，立刻猜到了此女的身份，想来这便是安道全的原配夫人了，没想到此时此刻她竟出现了，

    而随着她的出现，安道全的脸上顿时露出几分尴尬的神色，犹豫了一下轻轻叫道，“夫……夫人，”

    那李巧奴一看安道全如此样子，面色接着一沉冷笑道，“呦，原来是大嫂又来了，我说全哥哥呀，大嫂这三天两头的来我这找你，我可是快被烦死了，不行你就快点跟着大嫂回家吧，省得人家说我李巧奴的闲话，勾引人家老公。”

    安道全急忙道，“不是不是，是我真心喜欢巧巧。”

    李巧奴得意的瞥了一眼安大嫂，“那这么说……咱们俩个是两情相悦喽？”

    安道全用力点点头，“那是自然！”

    李巧奴对着安道全甜甜一笑，却又叹了口气，故作幽怨道，“可咱们老这样也不是个办法……你总得有个表示吧，不如……你休了她，娶我，也算给我一个名分。”

    安大嫂浑身一颤，看向了了安道全，

    只见安道全也是一惊，但却既没有当即反对，也没有立刻同意，只是看看安大嫂，又看看李巧奴，一脸的犹豫，

    郑飞心底一叹，全然没想到还能看到这么一出戏，不过对这安大嫂，郑飞还是充满着同情的，自己只记得安大嫂根本没有在水浒上露过面，只是被安道全以她的去世拿来当作借口回绝过张顺，如今看来，这个可怜的女子有这么个好色且无主见的老公，又被李巧奴这种不要脸而又嚣张的小三如此强逼，这些年的日子过得当是何等的痛苦，也难怪会那么早便撒手人间了。

    郑飞想及此处心中突然一动，心中暗道，“今日既然能否顺利带走安道全必须解决掉这李巧奴的阻拦，那自己何不一不做二不休，顺带也帮一把这可怜的安大嫂呢？”

    郑飞想定，立刻有了主意，朝着武松和庞万春暗暗使了个眼色后突然一把将怀中匕首拔出，故作愤恨不满的一手将安道全抓住衣领揪过，一手将匕首抵在安道全的喉咙上怒道，“我家人病重，如此辛苦的来找你，你却一再推三阻四，罢了，我取了你人头再去找别的大夫好了！”

    安道全大吃一惊，刚想躲，却被武松等人一把夹在中间动弹不得，

    安道全急忙朝着李巧奴和安大嫂惊道，“巧巧……夫人……救我！”

    安大嫂与李巧奴见状先皆是一惊，紧接着，李巧奴吓得一声尖叫慌忙躲到了一边，唯有安大嫂那瘦弱的身子却是猛地朝这边冲来，似要抢下安道全，

    郑飞冷笑一声喝道，“停下，再不停我就杀了他！”

    安大嫂只得停住脚步，又急又怕的朝着郑飞道，“好汉饶命，我夫君一定会去救……，”

    郑飞冷哼一声，“老子不稀罕了！老子说什么也得杀了这厮出这口恶气！”

    说着，郑飞就要故作痛下杀手，

    安道全吓得惨叫一声，却又听安大嫂急道，“好汉请慢！请问好汉如何才肯放我夫君？”

    郑飞狠狠道，“放了他……哼哼！我今天要不杀个人怎能出这口恶气！不过……谁要愿意替他死我就放了他！”

    说罢，郑飞对安道全狞笑道，“喂，你说谁愿意替你死？”

    安道全面色惨白的哆哆嗦嗦说道，“这……，”

    郑飞已看向李巧奴，“你，你愿不愿意替他死？”

    李巧奴躲在一边浑身一颤，把个脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，

    安道全愣愣的看着李巧奴，满脸尽是失望，

    郑飞又看向安大嫂，“你，你愿不愿意？”

    只见安大嫂愣在当场，眼睛直直的看着安道全，居然一点反应也没有，

    郑飞见状不由一愣，心中暗道难道连安大嫂也不愿意？

    安道全见状终于无力的垂下头去，摇摇头就待一死，

    这下轮到郑飞为难了，就在他不知道该怎么演下去的时候，就听安大嫂突然说道，“夫君……我去了后，每年别忘给我烧点纸钱，也不枉我们夫妻……一场！”

    安道全猛地抬起头来，惊讶的看向安大嫂，只见安大嫂两目落泪，却是一脸坦荡的站在原处对着郑飞说道，“好汉，要杀便杀我吧，请放了我的夫君。”

    安道全愣愣的看着安大嫂，眼中除了惊讶便全都是感动与愧疚之色，他也朝着郑飞喊道，“此事与我妻子无关，杀我！”

    安大嫂急道，“不杀我夫君，还能救好汉家人，杀我吧！”

    安道全一把抓住郑飞拿着匕首的手就要往自己脖子上抹，

    安大嫂见状也奋不顾身的就要冲上前来，

    可就在此时，

    却突然听到郑飞哈哈大笑一声，匕首也随即离开了安道全的脖子，

    安道全与安大嫂都愣愣的看着郑飞，

    郑飞对着安道全与安大嫂一抱拳，“小弟见安大夫为妖女所惑，故才出此下策，想让安大夫看清谁才是可患难共度一生的伴侣，还请安大夫与安大嫂见谅。”

    安道全突然死中得生，喜得无以复加，立刻几步上前将安大嫂抱入怀中，二人一起放声大哭起来。