
    只见这张旺带人挡住去路，上上下下把郑飞几人打量个遍，当看到安道全时，脸上更是明显闪过一丝仇视，

    张旺一指郑飞等人道，“就是你们欺负了我巧妹妹？”

    武松上前一步冷冷喝道，“让开！”

    “吆喝！”张旺呲牙一叫，“还敢叫大爷我让开，你知道你是在跟谁说话吗？”

    武松冷哼一声正要上前，却被郑飞伸手挡住了，郑飞实在是不愿再耽误哪怕一丁点的时间了，正所谓强龙不压地头蛇，如果跟这群人交手，恐又要沾惹一些麻烦，若是耽误了返回齐州的时间可就太得不偿失了，

    可郑飞此举落在张旺眼中，却更让张旺觉得郑飞几人是怕惹事的软蛋，自己这边有十几个人，对方又只有六七人，于是更加嚣张的狞笑一声，打定主意今日要在李巧奴面前挣足了面子，“都过去跟我巧妹妹磕上三个响头，我便饶了你们。”

    但郑飞看向张旺，却是一笑叫道，“‘截江.鬼’张旺！”

    张旺一愣，“你……认得我？”

    郑飞道，“我是‘油里鳅’孙五的朋友。”

    这“油里鳅”孙五乃是与张旺一起做杀人越货买卖的同伙，郑飞眼看这群人似乎没有那人，便假借那人的名头蒙一蒙张旺，且先出了这院把这事搞过去再说，

    果然，张旺一看郑飞既知道他，又说得出孙五，不由信了几分，愣愣的看着郑飞道，“原来是自家兄弟，”

    郑飞心中暗道谁跟你自家兄弟，不过眼下也不得不暂受此辱，接着也一笑道，“正是，我们几个还有急事，改日待和孙五一起咱们再好好聚聚。”

    “这个……，”张旺偷眼一眼李巧奴，有些为难的撇撇嘴，终于勉为其难的说道，“既然是自家兄弟，那便算了。”

    郑飞笑道，“多谢！”说罢刚要走，却听张旺又道，“不过你们可以走，但这安道全必须留下！”

    安道全面色一变，却见郑飞朝着他暗暗使了个眼色，

    郑飞又对着张旺一笑道，“这是何必呢？我们来找这姓安的是要去救人，救人如救火，兄弟行个方便，待忙完了我们的事，你再想做什么也不迟。”

    张旺还没说话，却听那李巧奴叫道，“不行！”

    只见李巧奴几步来到张旺身前，拉着他的衣袖撒娇道，“张大哥，他们既是孙大哥的兄弟要走便走，妹妹理解哥哥你的难处，可这安道全总不是你的兄弟吧？刚刚就是他欺负妹妹我最狠，而且他还……，”

    张旺面色一沉问道，“他还什么！”

    李巧奴故作痛苦的说道，“他这些日子总是靠着几个臭钱缠着妹妹，刚刚还骂妹妹是……婊子。”

    “放他娘的屁！”张旺勃然大怒，倒不是为了李巧奴被骂成婊子，而是最听不得这安道全“霸占”李巧奴的只言片语，他得不到的东西却一直被安道全享受着，顿时只觉心中犹如几大缸醋坛子一起翻倒，只酸的他就像被人带了绿帽子一般！

    张旺一指安道全怒喝道，“姓安的，你敢这么欺负我巧妹妹，看老子今天给你好看！”

    说着，张旺就要上前去抓安道全，

    安道全虽然医术了得，功夫却是极为一般，也知道这张旺绝非善类，心中顿时一怕，禁不住往后退了两步，

    张旺刚要来到安道全身前，却被郑飞一下子挡住了去路，

    张旺狠狠道，“你们既是我孙兄弟的朋友，我便不与你们计较，可你们要敢坏老子的事，可别怪老子翻脸不认人！”

    随他说着，跟着他来的那十几个人也一起上前拥了拥，各个面色不善！

    郑飞终于无力的叹了口气，已经知道今日无论说什么，这场仗也是非打不可了，既然如此，郑飞也没必要再装下去了，接着面色一沉对张旺冷冷道，“我们有急事，我只说一遍，给我让开！”

    张旺一看郑飞突然翻脸，一愣之后立刻反应过来叫道，“那就别怪我不给孙……，”

    可还没等他说完，就只见眼前的郑飞突然一拳直朝自己打来，

    电光火石之间，

    便只听砰的一声响和李巧奴惊恐的一声尖叫，郑飞这一拳正中那张旺脑门上，打得张旺只觉两眼一黑，接着就往后倒去，

    不待郑飞吩咐，早已按耐不住的庞万春，武松和李四更等人也一起朝着那十几个人扑去，全场顿时战成一团！

    虽然对方有十几个人，郑飞这边只有六人，但这些三脚猫的市井无赖又哪里是郑飞几人的对手，强弱伸手便知！

    只是谁也没注意到，刚刚被郑飞一拳撂倒的张旺却从地上醒了过来，他坐起身子愣愣的看了看自己那帮正被痛打的兄弟，再一看安道全与他夫人正躲在一边，张旺的眼中顿时闪过一丝怒不可遏的怒气，立刻爬起身子就朝安道全扑去，

    安道全一看张旺扑来，吓得浑身一颤，连忙往后就躲，但人已退到墙上无路可退，眼看就要落入张旺手中，

    可就在这时，安道全身前突然出现了一个瘦弱的身影，是安大嫂，

    只见安大嫂虽然同样一脸的惊恐，但就是勇敢的挡在了安道全的身前保护着安道全!

    安道全呆呆的看着自己妻子那瘦弱却显得那么高大的背影，心中突然升起一股无以言表的感觉，原本慌乱的身子猛地一住，拳头也攥紧了!

    但他刚想冲过去护住安大嫂，却已为时已晚,只见安大嫂被那张旺一巴掌便打翻在地，

    安道全愤怒了！怒火直冲心头！一声爆喝便朝着张旺咆哮着冲去！

    张旺全然没想到怯懦的安道全会有如此疯狂的一面，一愣之下便被安道全扑了一个正着，身子也猛地往后倒去，

    谁也没有想到……就在张旺往后倒退的路线上，突然出现了一把……匕首！

    是郑飞！

    郑飞就那样站在那里，手持匕首，平静的等待着，等待着张旺撞上这把匕首！

    噗！

    张旺浑身猛地一颤，两眼一翻，便如同一具烂肉一般倒在了地上，自他身下流出的鲜血瞬间躺满了一地，他也只是浑身抽搐了一下就彻底没了动静，

    李巧奴一声尖叫，把个全场惊得一愣，

    “杀……杀人啦！”