
    离安道全的医馆不远，穿过了几条街便来到了河边一处临街的独院之前，

    郑飞一看院门紧闭，上面挂着一面布幡，绣着一朵花，便知已到了先前那老汉所说得李巧奴处了，

    郑飞立刻下马走到门前用力的敲了敲门，

    不一会，门便开了，却是先从里面走出一名老妇，且看此老妇明明已四五十的样子，脸上布满了皱纹，却依旧穿着大红衣裳，头戴大红花，脸上擦着厚厚的粉子，一对肥嘴唇涂的就像刚刚喝过猪血，简直是要多恶心有多恶心，

    这婆子一看郑飞是个陌生人，眼中明显一愣，但又一看郑飞虽然气色不好，但从穿着看明显不是一般人，随即反应过来堆笑道，“客人面生，可有事吗？要是找奴家的女儿，今天恐不太方便，客人留下地址，改天奴家亲自去请。”

    原来这是个老鸨婆，郑飞强忍着心中的恶心道，“请问安道全安大夫是不是在这里？”

    一听安道全的名字，这婆子面色立刻微微一变，狐疑的看了一眼郑飞问道，“你找他……有事？”

    郑飞一看这婆子的反应就知道安道全肯定在里面，立刻道，“家人有急疾，需要安大夫帮忙去看一眼，请大娘带我去见他。”

    这婆子面色顿时一沉道，“他不在这，你找错了。”一边说着一边就要把门关上，

    郑飞一看这老鸨阻挠，这个时候也懒的讲甚道理了，一把便将大门推开，那婆子猝不及防被门撞的连退几步险些跌坐在地上，

    郑飞几人立刻进了院子，但见院中一排房屋，也不知道那安道全正在哪间屋里，

    算了，一间间找吧，反正也出不了这个院子，

    但郑飞几人刚想动，那婆子已回过神来几步挡在了郑飞几人的前面叫道，“都给老娘出去！大白天强闯民居还有没有王法了！再不出去我就报官把你们都抓起来！”

    郑飞眼见这老鸨如此难缠，立刻皱了皱眉，

    跟在郑飞旁边的李四更因为妹妹李五更的遭遇，生平最恨这种老鸨婆，此刻一看郑飞生气，立刻恼怒的一步上前一把揪起这老鸨的衣领便往边上一推，把这老鸨一下子推翻在地，

    这老鸨那寻思这群人真敢动手，一愣神之后才反应过来，立刻一声长长的哀嚎后就在地上只听哭声不见落泪的干嚎起来，

    “哎呀……来强盗了……快来救命呀……！”

    随着她这一闹，门前顿时引来了一些街坊路人，都好奇的聚在门口往里看着，

    与此同时，便见从西边屋中慌忙走出来一男一女，都有些衣衫不整，且看此女打扮的花枝招展，姿色的确不错，而那男子则是四十左右的样子，一身儒装显得温文尔雅，只是那一脸的倦容分明就是一副酒色过度的样子，他们二人都一脸惊讶迷惑的看着这边，

    那老鸨婆一看这二人出现，那干嚎声就更大了，“我的女儿啊……你可出来了……母亲快被人打死了……安相公啊……可要给老身做主呀……！”女子赶忙上前去扶那老妇，

    安相公？郑飞听了心中一动，原来这男的就是安道全！

    郑飞立刻上前对着安道全拱手道，“请问可是安大夫？”

    安道全原本下意识的想回礼，却被那女子跑过来一下子拽住他的衣袖，接着伸手一指郑飞的面庞咬牙切齿的说道，“哪里来的野汉子，竟敢打我母亲！”

    郑飞也懒的理这女子，继续抱拳对安道全道，“安大夫，我家人病重，去医馆寻您不着，特来此请您，但那老妇却一再阻挠，我们不慎碰倒了她，救人如救火，还请安大夫快随我们去一趟吧。必有重谢！”

    安道全为难的看了一眼郑飞，又看了一眼那女子，正在犹豫之际，

    那女子已一把拉住安道全道，“不准去！”

    郑飞面色顿时一沉，

    安道全愣愣道，“可我是个大夫，这……，”

    那女子死死抓着安道全的衣袖狞叫道，“我说不准去！你要敢去，以后就别再踏进这里半步！”美丽的脸庞竟显得那么的丑陋，

    安道全被吼的一愣，似是极怕这女子生气，连忙哄道，“好好我不去，巧巧莫急。”

    说罢，安道全愧疚的朝着郑飞摇了摇头道，“几位请回吧，建康府好大夫还有很多呢。”

    郑飞心中冷冷一笑，终于理解了当初张顺为何非要宰了这对母女，此刻换作自己也忍不住动了杀意！

    不过在来的路上郑飞已经考虑到了这种情况的出现，暗道既然软的不成，就只好来硬的了！

    郑飞朝着武松使了个眼色，武松刚要上前强行拉住安道全带走他，却听一个女子的声音突然自身后响起，

    “相公，救人一命胜造七级浮屠，你是大夫，治病救人这是你的本分，去救救人家吧。”