
    （以后早八点一更，晚八点第二更，逐渐规律起来，欢迎大家定点来看。）

    安道全夫妇正在抱头痛哭，却听旁边有人冷笑道，

    “安大嫂真使得好计策，找人给全哥哥演了这么一出戏，小女子真是自叹弗如呀。就是不知这人又跟安大嫂什么关系呢，这么不遗余力的帮着你，哼……！”

    众人转头一看，原来是李巧奴正一脸冷笑的看着这边，

    安大嫂面色一变正要开口辩解，

    却被安道全拍了拍手，

    安大嫂看向安道全，就见安道全对着她轻轻的一笑，这一笑中柔情万分，满怀爱与信任，直让安大嫂心底微微一颤，似同回到了多年前刚刚成亲的那些岁月，

    安大嫂痴痴的看着安道全，就见安道全转过头去面无表情的看了李巧奴一眼，

    李巧奴立刻目光一柔，装出自己最拿手的，也是最能拿得住安道全的幽怨眼神看向安道全，故作可怜兮兮的叫道，“全哥哥，小妹……，”

    却见安道全面色陡然一沉，一声冷喝道，“闭嘴！”

    李巧奴被这一声呵责惊得一呆，面上还依旧保持着那般矫情之态，

    只听安道全又冷哼一声继续道，“我与娘子厮守十年，她是什么人我会不知道？！她刚刚到底是真情流露还是装的我会不知道？！我安某人先前算是瞎了眼鬼迷心窍害娘子为我受了那么多委屈，从今往后，我不会再让娘子受半点委屈！倒是你，都说婊子无情，安某今日算是领教了！”

    安大嫂一听这话，立刻激动的热泪盈眶，又被安道全抱住好生小声宽慰着，

    李巧奴则被骂的一惊一愣，好不容易反应过来，直气的七窍生烟，却也知今日无论如何已占不到便宜了，只得忍气站在一旁，用无比仇恨的目光看着众人，

    安道全宽慰好了安大嫂，这才对着郑飞抱拳道，“多谢阁下点醒之恩，请问阁下家人在哪里？安某这就前去诊治！”

    郑飞点点头道，“多谢安大夫，只是……实不相瞒，我的亲人如今正在齐州，离此千里之远！”

    安道全闻言一惊，眼睛瞪的大大的，“什么？！你们是从京东西路而来？！”

    郑飞叹了口气道，“正是，家人病重，便是请来的朝中太医也束手无策，久闻安大夫‘神医’大名，故才千里奔来，安大夫您也是我们的最后一个希望了！”

    安道全面色凝重的点点头，却是犹豫了一下道，“难为你们了……只是这此去千里……，”

    郑飞一见安道全那为难的样子心中立刻一颤，不由暗暗苦笑道难不成还是要来次“硬”的才能“请”走他？

    却见安大嫂拉了一下安道全的衣袖埋怨道，“夫君，人家不远千里来请你，又使得咱们夫妻和好，便是万里你也要去一趟呀。”

    安道全这才点点头，对着郑飞道，“那好，事不宜迟，待我回馆取些必备药具咱们就启程！”

    郑飞闻言大喜！立刻带着众人对着安道全连连道谢！

    众人也接着就往大门走去，却还没到门前，却听人群外响起一声吆喝，

    “都让开，快让开！”

    紧接着就见自人群外挤进来十几个人，各个敞胸露怀一脸邪气，为首一人则是个尖嘴猴腮的黄脸汉子，此人一进院，眼珠一转立刻寻到了正站在一旁生闷气的李巧奴身上，接着就走过去对着李巧奴讨好的说道，“巧妹妹，我听说有人在你这里闹事，怎么回事？”

    这李巧奴见了此人原本眼中快速闪过一片厌恶，但今日不知怎地，却觉得此人能在此时出现简直是如及时雨一般，立刻故作伤心的落下泪来，泪眼婆娑的看着这汉子道，“张大哥，你可来了，你要再不来，妹妹我就……呜呜……，”

    这姓张的汉子原本一直为这李巧奴所迷却不被接受，此刻眼看李巧奴对待自己的态度居然来了个一百八十度大转弯，尤其是那一声“张大哥”和那娇滴滴可怜兮兮的样子直把他甜的心底一麻，立刻色心一起一把抓住李巧奴那白皙娇嫩的小手，一边摸一边流着口水问道，“是谁敢欺负我巧妹妹？说，哥哥给你撑腰！这建康府我张旺还真没有干不成的事情！”

    那边郑飞隐隐听到这个名字心中顿时一动，张旺？莫非是那个险些害死张顺，最后被张顺连同他的姘头李巧奴一起杀死的“截江。鬼”张旺？此人在江上明着渡人，暗着却是干的杀人越货的事情，是个十足的黑吃黑的恶人！原来他此刻还没跟李巧奴勾搭上呢呀。

    不过……郑飞现在也没时间管闲事了，安道全愿意跟着自己走，目的已经达到，李洛灵危在旦夕，这时间可真耽误不起了。

    郑飞想定，脚下脚步未停，眼看正要出门走出人群时，身前却突然被从后面冲出的十几个人挡住了去路，而为首者不是别人，正是那“截江。鬼”张旺！

    郑飞的面色顿时一沉……！