
    众人带着安道全夫妇逃出建康府，一路往北直朝齐州而去，

    郑飞虽然恨不能马不停蹄的直回齐州，只是如今带着安道全和他娘子，却也不得不照顾他们夫妇二人而放慢了行进的速度，

    但饶是如此，安道全夫妇二人这一路急行军似的急驰赶路也是有些吃不消，

    而郑飞也适时的对安道全夫妇说明了自己乃是梁山大头领的事，并力邀安道全上山入伙，

    安道全夫妇虽然内心深处百般不愿，但如今安道全已沦为了通缉犯，又身无分文且无路可去，只得乖乖的依附于郑飞，用一条道走到黑、走到哪算哪的无奈的“觉悟”同意了郑飞的相邀，

    不过安道全也不傻，待他情绪平稳下来后经过思前想后，越想越觉得自己这通缉犯的名头挂的有些冤枉和蹊跷，也怀疑过郑飞在这件事中所起的作用，不过他如今已是骑虎难下，也只能暗暗把这份怀疑压在心里罢了。

    终于，在第四日临近傍晚的时候，齐州到了！

    众人进了城直冲到李府门前，看着已近在咫尺的李府，郑飞的心又开始狂跳起来，他几乎是不待马儿停下便从马上一跃而下，又一把拉下安道全就冲进了李府，

    进了府刚跑没几步，就见一名丫鬟正迎面走来，郑飞上前一把抓住丫鬟就急问道，“二小姐怎样了？”

    那小丫鬟吓得花容失色，却也认得郑飞，连忙回道，“二小姐还好，只是仍在昏迷！”

    郑飞这才松了口气，暗道一声老天保佑，终于及时赶回来了！

    郑飞又拉起安道全便往后院跑去，来到李洛灵闺房之外，却见李清照、周侗等人皆是一脸焦急的守在门外，

    众人一看郑飞拉着一个陌生人狂奔而来先是一惊，立刻迎了上来，

    李清照看着郑飞那满脸疲惫的样子心中顿时心疼的一酸，但如今有这么多人在却也不好对郑飞表达过多的关心，只是看着郑飞轻声说道，“世弟，你回来了。”

    郑飞对向李清照那含情的目光心头也是微微一颤，“我回来了，你们这是……？”

    李清照眼眶一红，“小妹又发高烧，李大夫正在里面诊治。”

    郑飞点点头，立刻转身对着安道全道，“安兄，拜托了！”

    安道全点点头，“大头领请放心，属下一定尽力！”

    说罢，安道全便推开门走了进去，

    里面接着传出李大夫惊讶的声音，“你是……？”

    却听安道全道，“停！让我来！”

    李大夫急道，“可是我……，”

    “要么闭嘴，要么出去！不要打搅我！”安道全的声音中流露着一股不容置疑的自信与权威的味道，

    李大夫似是被吓到了，接着就没了动静，

    门外，李清照和周侗等人听到这番对话都一脸疑惑的看向郑飞，

    郑飞则只是淡淡的一笑，但不知怎地，当他听到安道全如同换了一个人似地的自信的口吻时，他的心中竟安稳了许多，他有一种强烈的预感，自己找来这安道全是绝对的找对了！

    李洛灵绝对有救了！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    安道全这一进去就是许久，郑飞几人只得等在门外，

    其间，不时听到里面传出安道全与李隆有一句没一句的对话，

    “给我搭把手，要你做什么就做什么，动作要快！”

    “哼，我是太……，”

    “我知道你是太医，行了，拿针来。”

    “……，”

    “扶好了，听我命令咱们一起下针。”

    “……，”

    “她这种反应已经多久了？”

    “……已有数日，请恕我直言，你这么做是违反常理……，”

    “闭嘴！常理只看寻常病，她这怪病只能险中求生！”

    “……，”

    “还好，还不晚……，”

    “啧啧，佩服……！”

    李清照每次一听到里面传出声响都会神色一惊，她几次都想冲进去，却又担心影响了诊治，只能一脸焦急的等在门口，

    就在她觉得每一分每一秒都是那么的难熬时，

    突然，李清照只觉自己的手把人轻轻捏了一下，

    她转头一看，原来是郑飞正用两根手指轻轻的碰着她的手，

    李清照的脸腾的一下就变红了，一颗芳心怦怦的跳个不停，手也缩回了衣袖之中，

    郑飞微微弯下腰去，凑近李清照轻轻说道，“世姐，洛灵肯定会没事的，安心些。”

    李清照点点头，迟疑了一下便道，“你那日走后，我将你念的那首诗念给了洛灵，她很是喜欢，说要等你回来再把完整的诗都听完。”

    郑飞一笑，“那还不简单，咱们一起等洛灵养好病，你们愿听多少我便给你们背……嗯，念多少。”

    李清照听着郑飞自信满满的声音，心下这才安稳了些，

    正在此时，突然听到里面传出一个女子的尖叫声，“啊……呀……！”是洛灵的丫鬟琳琳的声音！里面发生了什么？竟让她如此恐惧？！

    众人心头俱都一惊，也顾不得那么多了，一起推门而入，

    眼前的场景顿时惊得众人大吃一惊！

    李清照更是一声悲鸣便扑向了床边……！