
    郑飞猛地自睡梦中惊醒，却见眼前一片漆黑，

    咦？这里是哪里？

    郑飞坐起身子，待眼睛适应了黑暗才发现自己原来是在一个房间里，

    这里是……？

    郑飞晃了晃头，这才隐隐记起自己好像是在……对了！是趴在石桌上睡着了。那现在……哦，可能是自己跟庞万春他们一样因为太累睡死了过去，结果就被抬到了这里吧，

    郑飞长舒了一口气，也不知自己睡了多久，虽然脑子依旧有些昏沉，但感觉已经好了许多，除了喉咙里一片干渴，郑飞转头一看，透过黑暗依稀可见床边不远处有张桌子，桌子上似有茶壶，

    郑飞立刻掀开被子，发现自己居然连衣服都被换了，那身几日不曾换过的脏衣服都不见了，此刻已是换上了一身洁白的睡衣，还散发着淡淡的香气，

    郑飞撇撇嘴，不由暗叹一声也不知道是谁给老子换的，有没有趁机揩老子的油水……，

    不过现在也不是顾虑这个的时候，郑飞立刻起身来到桌边，抓起茶壶就对着嘴喝了起来，一股股冰凉舒爽的凉茶就下了肚，

    啊……，郑飞放下茶壶满足的舒了口气，舒服！

    但紧接着，就只听“咕噜噜”一声响，在这如此安静的时候显得那么的清楚，郑飞一摸肚子，原来是饿了，

    郑飞不由苦笑一声，看了看外面，只见夜深人静一片沉寂，这个时候去哪里找吃的呢？

    算了，出去看看，兴许能摸到厨房去，随便找点馒头包子之类的果果腹吧，

    郑飞刚刚来到门前正准备开门，突然，他清楚的听到外面传来了脚步声，以及一个女子低低的声音，

    “小姐，慢着点。”这个声音好熟悉，好像是……琳琳？

    “嘘，小点声，别被人听到，要把姐姐和周大叔发现就糟了。”郑飞心中猛地一跳！因为这个声音他再熟悉不过了，是李洛灵！她已经能下床了？

    这么晚了，她们这是要去哪里？

    郑飞仔细侧耳倾听，又听琳琳道，“小姐，你身子刚刚恢复，还这么虚弱，明天再来看不一样吗？”

    李洛灵轻轻回道，“郑大哥为了我都累成这样了，我不来看看他又怎么安心？总之你可要管好自己的嘴巴，要是真被姐姐她们知道了，咱们两个都要挨骂。”

    “嘻嘻，奴婢知道了。”

    郑飞心中顿时一惊，终于明白她们是来看自己的！

    耳听着脚步声已到门前，郑飞赶忙转身就往床上跑，这深更半夜黑灯瞎火的，自己在黑暗中无论是傻站着还是说话都肯定要吓李洛灵一大跳，她如今身子这么虚弱，这一吓怕是要吓出病来！

    所以还是先去床上装睡好了，到时候再假装醒过来才合适！

    也就一瞬间的事，郑飞刚刚飞奔到床上盖好被子，房间的门便被打来了，

    郑飞眯着眼往门口一看，借着外面微弱的月光，果然看到李洛灵和琳琳二人正站在门口，

    李洛灵对琳琳低声道，“在外面看着，有人来赶紧告诉我。我看看郑大哥就出来。”

    琳琳轻轻一笑，“是。”

    或许是琳琳说话时脸上还有什么郑飞看不清的表情，李洛灵还故作生气的轻轻打了琳琳一下，这才进了屋，并没有关门，

    屋内一片漆黑，郑飞眯着眼也不怕李洛灵能看出来，就只见李洛灵似是非常虚弱的轻轻走向床边，

    待她来到床边，郑飞赶忙闭上眼，并使自己的呼吸均匀起来，就好像真的正在熟睡一样，

    李洛灵轻轻坐到了床边，但却没有说话，只是静静的看着郑飞出神，

    郑飞心里那个难受啊，正准备假装醒过来，却听她突然开口了，

    “郑大哥，谢谢你。”

    郑飞心中一愣，难道……她看出了自己在装睡？

    日……这么尴尬的事都被人拆穿了，好丢人呀！

    郑飞正要起身，却听李洛灵又说话了，“郑大哥，我……我好喜欢你。”

    郑飞猛地呆住了，几乎在一愣神之间他又努力维持住了刚刚呼吸的频率，这才没有露馅，因为他知道，李洛灵绝对没有发现自己在装睡！否则，即便是像李洛灵这种敢爱敢恨的女子，也不可能这样大胆的面对面对自己“表白”！

    她一定是以为自己还在昏睡之中！

    或许是她听说了自己是被人从花园抬到这里来的，所以才会认为自己现在理所当然还应在“昏迷”之中吧？

    郑飞心底是又喜又惊，但他也知道，自己现在就绝对更不能“醒”过来了，女孩子脸皮薄，可受不了这“刺激”，

    郑飞继续装睡中，而李洛灵也似是被自己刚刚那样直白的话给弄得害羞了，好一会没再开口，

    终于，郑飞又“忍耐”许久之后，李洛灵又说话了，但声音中却是那么的哀愁，

    “郑大哥，我已经劝了姐姐嫁给你……，”

    饶是郑飞定力再好，这句话也把他吓了一个哆嗦，不过还好，盖着被子，李洛灵并没有发觉，

    郑飞已经被幸福撞击的有些发晕了，

    李清照……同意嫁给我？！