
    夜已深，但李府二小姐的闺房中却还亮着烛光，

    只见李清照坐在床头，李洛灵乖巧的躺在她的怀中，气色红润，已与前几日那病泱泱的样子有了天壤之别，大眼睛一眨一眨的看着李清照，就是不知那小脑袋里到底在想着什么，

    李清照则一手端着一只碗，碗中撑着乳白色的大补汤，另一只手拿着勺子一勺一勺的喂着李洛灵，看着李洛灵喝的那么顺畅，李清照满脸尽是舒心的笑意，

    终于，一碗汤喝完了，李清照拿着丝巾轻轻擦了李洛灵的嘴角，含笑问道，“小妹，还喝吗？”

    李洛灵轻轻摇摇头，

    “还想吃点什么吗？”

    “不了姐姐，我不饿。”

    “呵呵，好吧，天色不早了，早点休息吧。”

    “姐姐……，”

    “怎么了？”

    “咱们说说话吧。”

    “傻丫头，明天再说吧，你大病初愈，要多休息。”

    “我想和姐姐说说郑大哥……，”

    “……，”

    “这次又是郑大哥救了我，已经……第三次了吧。”

    “是呀，也是救了姐姐第三次了，若没有你，姐姐也不想活了……，”

    “对不起姐姐，又让你操心了，我真没用，好好的生了这么一场病……，”

    “傻丫头，这世上只有咱们姐妹相依为命了，说这些做什么？”.

    “姐姐，其实我在生病的时候一点也没害怕，因为我知道郑大哥一定会有办法救我的。”

    “呵呵，是呀，他总是能有办法，多亏了有他……，”

    “不过，就算郑大哥没有办法救我，我也不怕死，因为我知道，就算没了我，姐姐在世上也不会再孤单了，因为你还有……郑大哥。”

    “……小丫头，呸呸呸，说什么不吉利的话，还有这些说没羞的话……，”

    “姐姐，你嫁给郑大哥吧。”

    “你……你要再乱说我可走了……，”

    “我都看到了，白天的时候我就醒了，看见你和郑大哥……，其实我好开心的。”

    “小妹你……我……哎呀……琳琳这个死丫头！”

    “姐姐你既然喜欢郑大哥，郑大哥又喜欢你，何必再如此忍耐呢？你就嫁给郑大哥吧！”

    “小妹……你……你也喜欢他，是吗？”

    “嗯！但我更希望姐姐你和他在一起，我愿意让给姐姐。”

    “傻丫头，这种事情，有让的吗……，姐姐成过亲，又被人休过，早已……，姐姐没资格的。”

    “姐姐你错了，我看郑大哥根本不是那样的人，他虽然傻乎乎的，但我看得出，他是真心喜欢姐姐，从在汴梁时我就看出来了。当然……他也喜欢我……这个大色狼……不过，也是先喜欢的姐姐，并且也是更喜欢姐姐多一些，哼……大色狼！”

    “死丫头，不和你说了，都说的些什么，被人听到……，”

    “唉，姐姐，你才女大名远扬，怎么在这种事上还没妹妹我看得清？早前你快刀斩乱麻离开那姓赵的时的勇气去哪里了？”

    “我……小妹，姐姐的心意你还不懂吗？姐姐已经是……小妹你还是……姐姐怎么忍心先于你……？”

    “姐姐，我真的不在乎，只要姐姐幸福，我便是做他的小妾也没关系的。”

    “不行！我不能让小妹你平白受此之屈！”

    “姐姐你要不答应我，我这辈子都不嫁人！”

    “你……你想气死姐姐呀？！”

    “好姐姐，你就答应我吧，我……哎呀，好痛……，”

    “啊！小妹你怎么又吐血了？！快躺下，我去叫安大夫！”

    “姐姐……我好疼，我不行了……！”

    “小妹你快撒开我，我好去……琳琳！你在哪里快来！”

    “姐姐……如果我死了……你一定要答应我嫁给郑大哥……，”

    “呜呜，小妹你快撒开我！小妹！小妹……！”

    “姐姐……答应……我……，”

    “好，姐姐答应你！琳琳！你在哪？！”

    “嘿嘿！”

    “你……？！”

    “哎呦真疼死我了，非得逼我把自己舌尖咬破假装吐血，姐姐你真狠心，哎呦哎呦……好疼啊，姐姐别哭了嘿嘿。”

    “你个死丫头！你吓死姐姐了你知不知道！”

    “对不起啦，好啦，你答应我了别反悔哦，我明天就让周大叔去点醒那个木头疙瘩。”

    “……，”

    “嘻嘻，姐姐你脸怎么红了？”

    “小妹……人家愿不愿意还难说呢……，要不愿意多丢人……，”

    “哼，他个大色狼敢不愿意！对了，他人呢？”

    “唉，我还没给你说，春环看到他趴在花园的石桌上，走过去怎么叫他都不应声，再仔细一看才发现他竟然是晕过去了，春环赶忙来禀报，可把我吓坏了，我们与安李两位大夫过去一看，原来……他是累晕了。”

    “啊！那他现在怎么样了？在哪里？”

    “周大叔已经带人将他抬进了房间，已经睡了两个时辰了，安大夫说休息休息就好，并无大碍。”

    “可怜的郑大哥……姐姐，我要起来去看看他。”

    “明天吧，你需要休息，他也需要。”

    “好吧，姐姐，谢谢你和郑大哥，还有周大叔他们……，”

    “傻丫头，睡吧。”

    “嗯。”