
    （祝明天高考的童鞋们一切顺利！今日第二更早点发了。）

    众人为何如此惊慌，原来是李洛灵的胸前被子上竟有一大趟黑黑的血迹，在她的嘴角也正有黑色的血迹流出，丫鬟琳琳正在一脸害怕手忙脚乱的为她擦着，

    李清照一声悲鸣扑到了床上，“小妹，小妹你怎么了？快睁开眼看看姐姐呀！”见李洛灵完全没有反应，李清照又急忙起身对着安道全和李隆急问道，“两位大夫，我妹妹这是怎么了？！”

    众人也都看向他们二人，却见李隆也在满脸震惊的看着安道全，

    安道全微微一笑，擦了擦头上的汗，对着郑飞抱拳道，“大头领，我已用鬼门七针逼出了小姐体内的毒血，过会我再为小姐开上几幅烈药彻底将体内寒毒逼出，问题就应该不大了。”

    一听此言，众人皆是大喜！

    郑飞立刻与李清照一起走到床边去看李洛灵，只见她虽然嘴中尽是黑黑的血迹，人也依旧在昏迷着，但气色已明显红润了一些！

    李清照大喜之下，一下子就握住了郑飞的手，眼中早已是溢满了惊喜的泪水，朝着郑飞展演一笑用力的点了点头，

    郑飞也终于彻底放下心来，也是咧着大嘴朝着她一笑，

    周侗哈哈大笑一声，热情的拉着安道全就走，李隆则如傻了一般，眼巴巴的跟在安道全的身后，那个眼神就像是被安道全迷了魂魄一样，

    小岳飞则欢喜的一跳，立刻冲出屋子要把这好消息告诉所有的人，

    不一会，屋子里就只剩下正在为李洛灵擦拭血迹的琳琳以及还依旧手握手的郑飞和李清照，

    李清照这才反应过来，想把手从郑飞手中抽出，可这一用力却没有抽出来，

    李清照心中怦怦乱跳，一看郑飞，就见郑飞正在笑着看着她，李清照的脸瞬间就红透了，

    郑飞不知怎的，就是特别喜欢捉弄一下李清照，不过他此刻心下也是一片紧张，鼓了鼓勇气，稍稍一用力便将李清照揽入了自己怀中，李清照也稍一挣扎就顺从了下来，

    二人轻轻抱着彼此，依偎在一起，感受着对方的温暖，欢喜着李洛灵的平安，享受着这得之不易的一刻……，

    丫鬟琳琳早就发觉了他们二人的异样，却不敢抬头，只是又把头低了低，脸蛋却已羞得红了起来，

    她正在轻轻擦着李洛灵嘴角的血迹，却见李洛灵不知何时已经轻轻睁开了眼，

    琳琳一惊，正要开口，却被李洛灵暗暗使了个眼色，她们二女虽一个是主人一个是奴婢，却是从小一起长大，彼此心意相通，琳琳一看李洛灵这个眼神顿时就明白了她的意思，虽然不解，却还是乖乖的闭上了嘴，依旧装作什么也不知道的继续擦着李洛灵的血迹，

    李洛灵则眯着眼继续装作昏迷，但一双美目却是透过琳琳的衣衫缝隙之间，静静的看着相互依偎拥抱在一起的郑飞和李清照，

    轻轻地，一抹淡淡的笑容出现在了李洛灵的嘴角，她的眼中，也尽是欣慰而幸福的柔情……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞的脸上挂着抑制不住的欢喜，出了后院便去找庞万春等人，想把这个好消息告诉他们，

    但等他来到前面客堂，眼前的一切却令他呆住了，

    只见……庞万春等人都已是横七竖八的或趴在客桌上，或仰在椅背上呼呼大睡，李四更甚至直接坐在地上倚在墙根上，嘴角还挂着一串长长的口水，满堂尽是一片此起彼伏声音震天的呼噜声，

    郑飞的眼角湿润了，大家都太累了！

    什么叫好兄弟？这就是！无怨无悔的为你两肋插刀，天涯海角咱们说去就去！

    郑飞的目光将他们挨个看了看，心中默默念着，

    “谢谢，谢谢大家！”

    只是，这里怎么能睡觉呢？

    郑飞立刻轻手轻脚的来到屋外，伸手唤过一名家丁和一名丫鬟，对着他们快速的吩咐了几句，那家丁和丫鬟都接着就跑开了，

    不一会，便见那家丁领着五六个小伙子又回来了，

    郑飞对着他们交待了几句，众人便都轻手轻脚的进了屋，在郑飞的指挥下，或两人，或三人，甚至四人五人的将庞万春等人一一抬进了由刚刚那名丫鬟带人快速收拾出来的客房中，将他们轻轻放在床上，又为他们盖好了被子，

    也许是武松等人都已累到了极点，此一睡竟如中了睡魔一般深沉，整个过程他们也无一人醒来，都是打着巨大的呼噜声任由郑飞几人摆布，

    终于，在众人一起下手将最难抬的武松也抬进了客房之后，事情总算都办完了。

    郑飞走出客房关上门，又吩咐家丁和丫鬟守在门口，告诉他们无论屋里人醒来要什么都要尽力满足，

    眼看着两名家丁真的搬来椅子守在了门口，郑飞这才放心的走开了，

    如今李洛灵终于得救，忙完了这一切，郑飞的心也终于完全的放松了下来，

    他本想先去后院再看看李洛灵，可刚刚走了没几步，便只觉一股无法抑制的疲倦瞬间冲破全身，脑门子上也立刻出了一头冷汗，一片天旋地转！

    郑飞努力抓住走廊上的柱子，又大口喘了两口气才稍稍稳住了身形，

    郑飞只觉两眼发黑，不由暗叹道，“我勒个去，看来五天五夜不睡觉真会死人呀！”

    他努力抬起头往边上看了看，就见离此不远处正有一个小亭子，小亭子上恰巧有一套石桌石椅，

    郑飞心头一喜，努力扶着墙，步履艰难的好不容易来到石桌前便虚脱的一屁股坐在了石椅上，终于泄力的一下子就趴在了石桌上，

    “且先睡一会再去看洛灵吧……嗯……就睡一小会……喝……！”

    郑飞的意识猛地沉入了无尽的黑暗之中……。