
    惊闻李洛灵说了这样的话，郑飞心里那个急呀，也终于明白李洛灵原来是钻进了这种牛角尖里了，不过想想也是，哪个女子没有这般梦想？这李洛灵虽然聪明，毕竟还是个小姑娘，越在乎也便越执念，

    郑飞真想立刻起身挽留李洛灵，告诉他自己根本什么都不在乎，什么八抬大轿，就是十八抬，二十八抬自己要想做便做，什么狗屁世俗礼俗在自己这里根本就什么都不算！便是先娶李清照，自己也会用同样光彩的方式迎娶她！

    可现在郑飞却是还不能起身，否则，这看似大大咧咧鬼怪机灵的李二小姐，难保脸皮一薄，反而更加坚定了她要离开的想法，

    郑飞心里长长的一声长叹，暗叹这李家这两姐妹真不愧是亲两姐妹，都是那么的有“主见”，虽然明事理，却也容易为事理所困而执迷，

    就在郑飞心急火燎却又不知该如何是好时，突然只觉脸上一凉，原来是李洛灵正在用她那冰冷的小手轻轻的抚摸着自己的脸侧，她的手是那样的小心，好像是生怕会惊醒了自己，却又是那样的不舍，好像这便是最后一次的抚摸，

    “郑大哥，还好你昏迷着，我才能亲口告诉你……，好了，这下子没有遗憾了，”李洛灵幽幽的说着，随之接着就是一叹，“长得这么丑，怎么就能把我们姐妹都迷住呢？上辈子欠的你的吧……大色狼。”

    说完，那个小手便抽了回去，李洛灵接着又沉默了，似是在目不转睛的看着自己，就在郑飞暗自奇怪的时候，便只觉额头上快速的一凉……，

    那个柔柔的的感觉，淡淡的香气明明白白的告诉郑飞，这是李洛灵的香唇！

    “郑大哥，再见了，姐姐是个苦命的女子，你要替我好好照顾她呀……，”床边一动，李洛灵似是要起身离开，

    此时此刻，郑飞只觉一股热血涌上心头，终于，他再也装不下去了！解铃还需系铃人！自己越早行动，挽回的可能性也就越大！

    郑飞想定，手一下子就从被子中伸出，抓住了李洛灵就要离开的手！

    李洛灵浑身猛地一颤！

    郑飞一不做二不休，只轻轻一用力，便将李洛灵拉倒在自己身上，并轻轻的抱住了她，

    李洛灵不由“呀”了一声，在黑暗的寂静中格外的清楚，

    门外接着传来丫鬟琳琳焦急的声音，“小姐，你怎么了？”

    李洛灵趴在郑飞身上急忙道，“没……没事，不小心……碰了一下，别进来，继续守在门口。”

    琳琳迟疑了一下才慢慢说道，“哦……，小姐你小心点。”

    而在床上，李洛灵趴在郑飞的身上，挣扎着想起来，却被郑飞牢牢的抱着，只得半推半就的趴在郑飞身上小声的羞道，“快让我起来……大色狼！”

    郑飞只觉从胸口传来了李洛灵剧烈的心跳，轻轻道，“洛灵，别离开我好吗？”

    李洛灵的身子又颤了一下，“你……你都听到了？”

    郑飞点点头道，“对不起，我刚开始时怕吓着你，结果就全听到了。”

    李洛灵直羞得满面通红，也不知在黑暗中有没有被郑飞看到，但此刻趴在那强壮的胸口上，李洛灵反而又有了一种依恋和满足的感觉，终于彻底放弃了抵抗，就这样与他紧紧的靠在一起，

    郑飞将嘴靠近李洛灵的耳边，轻轻说道，“洛灵，我会用最风光的方式娶你们，相信我，好吗？”

    热乎乎的气体吹在李洛灵的耳边，直让她身子又是一颤，只觉整个身子顿时都软了下来，只能轻轻的，像个小猫一样轻轻嗯了一声，

    郑飞怀抱美人，闻着扑鼻的香气，感受着自己身体上那火辣辣的身躯，顿时就有了反应，呼吸不由急促了起来，

    郑飞只着薄薄的丝质睡衣，李洛灵也感觉到了来自郑飞的变化，未经人事的她那能禁得起这般刺激，身子慌忙去躲，

    可二人紧紧相拥在一起，又能躲到哪去？

    反倒是她这一动，更加“刺激”了郑飞，

    郑飞的心在狂跳，意志也在逐渐的崩解，而李洛灵也好不到哪去，身子软的一塌糊涂，似是哀羞，又似是呻吟的轻声骂道，“放开我……大……大色狼，”

    两个人的呼吸都急促了起来，感受着来自对方身体的火热，

    就在郑飞就要忍不住的时候，突然，一个柔柔的东西印在了自己的唇上，耳边接着传来李洛灵那意乱情迷的声音，“做不了‘大’，我要做‘先’……，”

    郑飞再也忍不住了，温柔的将李洛灵放在了床的内侧……，

    一声低低的喘息声……屋内春光无限……，

    琳琳一直门外守着，听到屋内传出的声响，一颗芳心顿时狂跳了起来，脸也红透了里外，她赶忙低下头，轻手轻脚的将门拉上了……。