
    (抱歉，昨晚欧洲杯熬夜看得太晚，起晚了。)

    “洛灵，这就要走呀？”郑飞依依不舍的拉着李洛灵的手，

    虽在黑暗之中，却也依稀可见李洛灵那满面桃花的娇媚羞态，“我怕姐姐半夜会去看我，我得快点回去了，”

    “好吧……，”郑飞叹了口气，

    似乎是听到郑飞失望的叹息让李洛灵心疼了，她又轻轻趴在了郑飞的胸上，“郑大哥……，”

    “嗯？”

    “你会对我好吗？”

    郑飞无奈一笑，女人怎么总是喜欢问这些傻问题？他轻轻拍着李洛灵的背，“当然会，一辈子都不变。”

    李洛灵轻轻嗯了一声，无限留恋的重新直起身子，披上外套，又不舍的摸摸郑飞的脸，“那我走了……，”

    “路上慢着点，”

    “放心吧，有琳琳陪着我……，”李洛灵似是到现在才想起来琳琳好像一直守在门外，回想起刚刚那一幕幕以及自己的……，她的脸又腾的一下变红了，又爱又羞的对着郑飞瞪了一眼，“大色狼！”

    郑飞嘿嘿一笑，

    李洛灵这才走到门口，打开门走了出去，门外接着传来琳琳低低的笑声以及李洛灵似怒似羞的骂声，脚步接着轻轻响起，由近及远，外面很快又恢复了平静。

    春.情已去，枕边留芳，郑飞躺在床上，闻着依旧残留在空气中的淡淡香气，心里那个美呀……，

    可以看得出，李洛灵的心结已经解开了，郑飞也完全的放下了心来，

    接下来该是好好计划一下怎么向她们二人求亲了，

    是一个接着一个呢，还是……一起娶了算了？这真是幸福的烦恼。

    郑飞的嘴角边不由浮起一丝无耻的笑意，同时迎娶姐妹花？估计整个齐州都要被震动了吧？

    激情过后，倦意袭来，郑飞又觉得有了几分的睡意，他正要闭上眼重新睡觉，突然，门外又有脚步声传来，

    郑飞迷迷糊糊的不由暗自庆幸，幸亏李洛灵刚走，否则要被人看到，不管看到的是谁都要坏事……不过，这李府的人都是夜猫子吗？大半夜没事溜达什么？可能是什么丫鬟家丁有事要做吧……算了，管他的，睡我的就是了……。

    脚步声由远及近，却在郑飞门口停住了，紧接着，门……慢慢被推开了，

    郑飞猛然惊醒，是谁？！

    他睁眼往门口看去，就见在外面月光的照映下，原来是个女子瘦弱的身影，那轮廓……李洛灵？

    郑飞不由嘴角一笑，原来是李洛灵又返回来了，呵呵，这小妮子定是刚刚回到自己的房间后一看没事就又支走琳琳独自返回了，也难怪，正所谓长夜漫漫，热恋煎熬，真是一秒钟也不愿分开。

    郑飞本想开口说话，却见李洛灵轻轻的走了进来并没有发出任何声音，

    她这是……？

    郑飞心底又一乐，这小丫头真是调皮，定是以为自己睡着了，所以想吓醒自己！

    呵呵……你想玩哥哥就陪你玩，郑飞想定，又故作正在熟睡，眼睛却眯着时刻看着李洛灵的举动，等待着李洛灵的下一步行动，

    只见李洛灵悄悄来到床边，似是在目不转睛的看着自己，

    郑飞心底不由狂笑起来，也是好不容易才坚持着没有表现出来，

    “世弟……？”“李洛灵”突然开口轻轻说道，

    郑飞一听这话，整个人猛地如坠冰窖，身子一颤，顿时吓出了一身冷汗！

    天哪，这哪里是李洛灵！这是……李清照！她们姐妹俩从身高身材到体型几乎都一样，自己竟然将李清照错认成了李洛灵！

    还好……郑飞正盖着被子，这才没有让李清照发现自己的异样，

    郑飞也是心中暗自庆幸，幸亏自己刚刚没有开口叫出李洛灵的名字，否则……这可真是说不清了！而且李洛灵走的也真是及时，差一点就被李清照“捉奸在床”呀！

    不过郑飞同时又是一愣，这深更半夜的，李清照来自己这儿做什么？她刚刚叫了自己一声，似乎不像是想唤醒自己，而是……想验证一下自己是否依旧在睡觉？

    不过一想到这里，郑飞心中不禁一动，有了刚刚李洛灵的经验，郑飞决定还是继续装睡的好，

    郑飞想定，继续装作还在呼呼大睡，对李清照的唤声毫无反应，

    而李清照似是不放心，又轻轻叫了一声，“世弟，你在睡吗？”

    郑飞心里那个无奈呀，大姐，你都大半夜自己推开门走到我的床边了，我要没睡不早“醒”了？

    郑飞继续装睡中……，

    李清照连问两声，眼看郑飞依旧毫无反应，似乎这才放下心来，只听她轻轻叹了口气，幽幽说道，“世弟……洛灵求我嫁给你，我……我答应了。”

    郑飞心底那个狂汗，这姐妹俩真是姐妹俩呀，居然都喜欢对着“昏迷”的人“自言自语”，

    “世弟……我……我不能答应她，我来是要向你道别的……，”

    如果不是郑飞正在装睡，此刻郑飞一定会坐起来狂喷一口血，

    “又来……道别？！”