
    郑飞用手暗暗在被子中掐了自己一下，确实疼……自己的确没有在做梦！

    她……她真的答应了？！

    虽然与李清照这些日子几番亲昵接触，已经让郑飞无比的肯定了李清照对自己的情意，

    可当这一切真正发生的时候，却又让人那么的不敢相信，

    因为若是别的女子，就算她是全天下最美的女子也无所谓，但李清照却不同，她对郑飞而言已不仅仅是个历史名人那么简单，而是一段真正的穿越千年的爱恋。

    郑飞的心不由自主的狂跳了起来，还好，盖着被子并未被李洛灵发觉，

    同时，郑飞的心里也是又美又急，美的是李洛灵亲口说了她喜欢自己，还说了李清照愿意嫁给自己，这不就是说她们的姐妹俩都喜欢自己，并且都愿意嫁给自己？

    急的则是李洛灵说完了这句话后不知怎的就没了动静，此刻她若能多说出一些“内幕”，自己也好早点有所准备。

    可谁知，郑飞正在焦急的等待时，身边突然响起了几声低低的抽泣声，

    郑飞顿时一愣，这……李洛灵怎么好好的就哭了？

    郑飞悄悄眯着眼看向李洛灵，只见她坐在床边，微微低着头，在外面微弱的月光照映下，一滴又一滴泪水闪着淡淡的光萤滑落眼帘，

    李洛灵的声音也终于再度响起，只听她一边轻声的哭泣，一边说道，

    “郑大哥……姐姐是个苦命的人，本以为那人值得托付终生，却不料那人的本来面目竟是个卑鄙小人！姐姐那么骄傲的一个人，又怎堪此辱？虽是他休得姐姐，但实际上却是姐姐主动离开的他，但无论怎样，我们女人都是要背黑锅的……，姐姐那些日子整日以泪洗面，所作的词曲每首莫不是哀愁至极，当时我真的很担心姐姐此生便要苦闷终老……，”

    郑飞听到这里心底也不由一叹，古代可没有离婚这种事，女子生来便是要依附于男人，男人不但可以三妻四妾，更可以找借口只一字白书便可休妻，但无论事实的真相是怎样的，“休”这个字对任何一个女子都是奇耻大辱！

    想那李清照，如此才情骄傲的奇女子，待看清了赵明诚的真面目后，又怎愿继续与之为伴，可是不离开他，对不起自己的尊严，离开他，便要背负那样的侮辱，可想而知她当时的痛苦了，不过她能勇敢的走出那一步，已是这世间少有的勇气！

    只听李洛灵继续道，“直到……我有一次意外发现姐姐在对着你的通缉告示上的画像发呆，从那时起，我就知道，只有你才能重新拯救姐姐。从那时起，我就天天祈祷老天能重新把你送回到我们眼前，可谁知，我却又被那恶霸父子相逼，但就在我也要对未来彻底失去希望的时候，你终于出现了，并且再次救了我们的姐妹。你不知道，即便你又走了，但姐姐那些日子真的好开心呀，可我却知道其实姐姐开心的并不全是因为我的平安，也是因为……你的出现。可她却从没有表现出来，只是自己一个人默默的承受着，我知道，那是因为我，姐姐最疼爱的人就是我，她知道我也喜欢你，所以，她要将你让给我。”

    郑飞默默的听着，感动于她们姐妹的情深似海……，终于明白了李洛灵为何哭泣，想来是回忆起了李清照所受的诸多苦难。

    “郑大哥，姐姐是个苦命的人，她不在乎名利，不在乎地位，她外面看似软弱，其实却是这世间少有的坚强女子，她甚至可以不在乎这世间对她的看法，她更可以完全不在乎你的一切，可就是这样的她，却愿意为了我而放弃你！”李洛灵说到这里突然停止了抽泣，语气也变得坚定起来，“姐姐能做到，我也能做到！哪怕是……你！”

    郑飞听到这里不知怎地，心头突然一跳，一种很奇怪很异样的感觉猛地升起在了心头，心中暗暗惊道，李洛灵这是要……？

    只听李洛灵的语气虽然轻柔，但却流露着一种诀别的坚定，“可是不知为什么，我虽然无比希望姐姐能够嫁给你，我也一起……嫁给你，但我却……我真的不想做妾，在我从小的梦想中，我心目的如意郎君会抬着八抬大轿无比风光的来迎娶我，而不是……，我真的好痛苦。所以，我做出了一个决定……，我要……离开你们，也许哪一天等我的心结解开了，我还会回来，但现在……我只能逃离这一切！”

    郑飞的心头猛地一震，暗暗攥紧了拳头才没让自己露馅，李洛灵这次来竟是要向自己告别？！