
    “世弟，你对我的情意……我是知道的，而我对你……你也……，小妹心疼我，我却不能因我而耽误了小妹，为了她……我……只有我离开你们，她才能毫无顾忌的嫁给你，答应我，一定要好好照顾她！”

    李清照的声音越来越小，到最后，已是几度哽咽，接着便轻轻的抽泣起来，

    此刻根本不需要再装，郑飞真的已经无力的瘫在了床上，真是应了那句话，不是一家人，不进一家门，李家这两位大小姐真不愧是亲姐妹俩，不但都将对方的幸福放在了一切的首位，甚至连最终的决定方式都一样，都选择了来向“昏迷”的郑飞告别后再逃避这一切，

    郑飞心中既是感动又是无奈，感动于她们姐妹的情深，好想接着就起身将伤心的李清照好好抱在怀中安慰一下，又更无奈于应该怎么才能挽留住李清照，劝回她的心思。

    郑飞正在冥思苦想时，只觉床边微微一动，他偷偷眯眼一看，原来李清照也坐在床边，恰好就坐在刚刚李洛灵坐过的位置，

    李清照已止住了抽泣，如同刚刚的李洛灵一样默默的看着郑飞，似要把郑飞的容貌印记在自己的心中，接着就见她慢慢伸出手，似想抚摸一下郑飞的脸，但手伸出一半却又停住了，犹豫在了半空之中，

    郑飞心底不由一叹，若是李洛灵，这手早就伸到了自己脸上，可李清照却不会这么做，这倒也符合她们姐妹俩那相同而不尽同的性格，

    终于，李清照又慢慢收回了手，声音无比凄凉的幽幽说道，“临风……珍重……！”

    说着，李清照就要起身，

    郑飞听着李清照那可怜楚楚的声音，心中顿时一痛，不由暗暗长叹一声，罢了罢了，无论如何，自己都不能让这个可怜的女子再度在苦闷之中度过余生！

    郑飞想定，一不做二不休，又是一下从被子中伸出手一把便抓在了李清照的手上，

    李清照身子猛地一颤，发出了害怕的一声惊叫，“啊……！”

    郑飞又一用力，李清照便一下子扑倒在了自己的身上，与自己鼻息相对，她的身子明显在微微的发着抖，

    郑飞轻轻揽着她，柔声道，“世姐，别害怕。”

    听得郑飞的声音，李清照的身子又是一颤，但却不再发抖了，或许是最近已经被郑飞抱了两次，李清照并没有做什么挣扎便顺从的依偎在了郑飞的怀中，不一会，居然哭了起来，只听她一边哭泣一边说道，“世弟……你一直都没睡吗？”

    郑飞轻轻拍打着李清照的背，“对不起，我恰巧醒着，怕吓着姐姐，就没吱声。”

    “我说的……你都听到了？”

    “听到了，世姐，别走好吗？”

    “我不能不走，小妹她……，”

    “名分真的有那么重要吗？你若如此看重，又何必离开那人？你已好不容易挣脱了这世间对你的束缚，何苦又亲自跳入其中？”

    “那不一样……，”

    “怎不一样？两个人在一起最重要的不是名利、地位、荣华富贵，也不过要活给别人看，让别人品头论足，最重要的应该是彼此之间的感情，我喜欢你，也喜欢洛灵，上天让我们相遇，便是要我给你们终生的幸福，我愿用我毕生所能爱护你们，让你们……，”

    “世弟……别……别说了，”李清照几时听过这般直白的话，尤其还是从自己的心上人嘴中所说，直羞得她面红耳热，

    郑飞一听李清照的声音就知她害羞了，心中那种奇怪的想作弄李清照的坏念头又猛地窜了出来，他故意把脸贴近李清照，想试试李清照的反应，

    可谁知，这一贴上去不但使得李清照身子一颤，更把郑飞吓了一跳，因为李清照的脸好烫啊！

    “世弟你……你快放我起来……，”李清照的声音已是声若蚊蝇，

    借着微弱的月光，郑飞一看李清照，心底又不由一颤，只见她满脸绯红万分羞怯的闭着眼，已是连看都不敢看自己，可她这副样子，却更增添了几分别样的娇媚，

    此刻，郑飞怀抱着爱恋许久的女神，闻着从李清照脖颈之下散发出的淡淡香气，顿时只觉口干舌燥起来，那原本已耗尽了气力的玩意又像是吃了兴奋剂一般有了反应，呼吸不由急促了许多，

    李清照被郑飞紧紧抱着，郑飞的变化她哪里不知？一颗芳心顿时惊得如同小鹿狂跳，她刚想挣扎着逃离这个男人强壮而温柔的怀抱，突然，自己的嘴却猛地被堵住了，一股男人的阳刚之气直面而来！

    李清照浑身一颤，全身如同触电一般酥麻，但她猛地反应过来，拼命的挣扎，但却哪里是这个男人的对手？

    李清照急得哭了，眼泪顿时夺眶而出，

    可她这一哭，郑飞却不动了，

    只见郑飞抬起头，看着李清照那楚楚可怜的模样，却是低下头去轻轻的为李清照允去脸上的泪水，动作温柔至极，

    “世姐，对不起，”

    说着，郑飞便要起身，可他刚一动，衣领却被一双手扯住了，那双手接着慢慢的移到了郑飞的脸上，轻轻的抚摸着，

    “世弟，我……我只是太害怕了……嗯……，”李清照无比羞涩的说着，

    郑飞再度堵住柔唇，李清照刚开始还是有点抗拒，但慢慢的，挣扎变成了相拥，抗拒变成了迎合……，

    “世姐……你好美……，”

    “叫我什么……？”

    “清照……娘子……，”

    “风……夫君……，”

    春光…再起…。