
    （求收藏，谢谢！）

    郑飞带着迎亲队伍，抬着两抬大花轿一路吹锣打鼓，风风光光的几乎围着小半个齐州城转了一圈才返回酒楼，给齐州城造成的轰动可想而知！

    回到酒楼，郑飞又按古礼迎下两位新娘子，一系列仪式举办完毕后，便要将新娘子送去洞房了，

    盖着红盖头的李清照与李洛灵到这时却愈发的紧张了起来，一颗芳心乱跳个不停，郑飞会安排什么样的洞房的？

    是一人一间呢……还是……，

    结果，不出所料的，郑飞果然做出了最“无耻”的选择，只安排了一间洞房！

    李清照与李洛灵一进洞房的门险些晕倒，这到了晚上洞房花烛的时候可怎么办呀……？！三人同床……？！

    姐妹二人羞得直恨不得揭起脚下的地皮钻进去，幸亏二人都盖着红盖头才没有让人看到那已经羞得通红的脸，

    二女并肩坐在床上后，屋内的人很快就退了出去，连郑飞也被一帮兄弟拉着出去喝酒了，刚刚还闹哄哄的洞房瞬间静了下来，

    “这个大色狼！”李洛灵首先咬牙切齿的说道，听着旁边李清照好像没有反应，李洛灵又急道，“姐姐……怎么办呀……早知道就不上这大色狼的当了！”

    扑哧一声，李清照居然一下子笑了出来，

    李洛灵悄悄掀起红盖头的一角，只见李清照也在掀着盖头红着脸含笑看着自己，“知道后悔了？谁要你非得拉上姐姐和你一起的，”

    “姐姐！”李洛灵一下子挪过去一把抱住李清照，又急又羞的说道，“你别逗我了，快说怎么办呀，我可……，对了，咱们俩一起睡，不让他上床！”

    “傻丫头，洞房花烛夜哪有……，”李清照也是羞得满面桃红，连忙将盖头又放了下来，“嗯……到时候……你留在这里就是了……我去隔壁……你是第一次……你留下吧，”李清照不由想起几日前那个意乱情迷的夜晚，她其实已经将那晚当做了自己的洞房夜，所以今晚即便不与郑飞同床也是了无遗憾的，

    谁料，她刚说完这话，就只觉李洛灵的身子立刻微微一颤，心中不由感到有些奇怪，“小妹，怎么了？”

    她哪里知道，同样在那个迷乱的夜晚，李洛灵也已将自己的第一次交给了郑飞，所以此刻一听李清照这么说，李洛灵便顿时有了种“做贼心虚”的感觉，慌忙解释道，“没……没什么，姐姐……我就是有点害怕，”

    李清照呵呵一笑，轻轻搂着李洛灵道，“怕什么呀傻丫头，其实没什么，就是……，”李清照说到这里才想起来，自己又哪有什么“经验”，保留了三十年的处子之身也是前几日才给了心上人，顿时也是羞得面色微变，

    万幸她们二人现在都盖着红盖头，都看不到对方的神情，也就没有看出对方神色中的异样，

    就这样，各怀心思与秘密的二女赶忙扯开了话题，盖着红盖头你一言我一语的聊起了天，不时还发出一阵低低的笑声，倒真比只有一个新娘子时的漫长而无聊的等待多了许多乐趣……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    终于，不知过了多久，原本静悄悄的房外突然热闹了起来，门也很快被推开了，

    首先走进来的自然是郑飞，而紧跟在他后面的，自然是那一帮子兄弟，各个一脸坏笑的想跟着郑飞一起进洞房，

    郑飞虽然喝了酒，可还没喝傻，刚一进门就一转身将众人推出了房门，又把门关了个严严实实，门外顿时传来一帮子老爷们不甘心的嚎叫，

    “都给我走，谁敢留下被我抓到，回去罚跑一百圈！”

    面对这无耻的赤裸裸的威胁，屋外的老爷们们都是一声哄笑便跑了个干干净净，

    郑飞无奈的笑笑，又在门口静静听了一会，还不放心的打开门缝往外看了看，门外果然一个人也没有了，

    郑飞这才放心的重新关好门，转过身来看着坐在床上的两个新娘子，他的心不由狂跳了起来，洞房花烛夜，人生一大喜事！而且还是同拥两位新娘子，一个是千年的梦中情人李清照，一个又是当世绝代倾城容貌的李洛灵，有此一夜，便是做鬼也风流！

    郑飞走上前去，刚想拿起桌上的挑尺却是愣住了，晕倒，忙中出漏，居然只准备了一把挑尺！

    这可怎么办？只有一把挑尺……那先挑谁的红盖头呢？

    郑飞想了想，干脆没有管挑尺，直接上前一手揪着一个红盖头，双手同时往上一掀……，一瞬之间，郑飞真有种窒息的感觉，只见李清照与李洛灵都一脸娇羞的微微垂着头，人间绝色，美不胜收！

    郑飞狂咽了一口口水，后退一步对着二女弯腰一拜，“两位娘子，夫君这厢有礼了。”

    两女这才一身起身，对着郑飞也一礼，一起轻轻叫道，“夫君，”

    郑飞听得骨头都快酥了，傻乐着赶忙拿起桌上的酒壶倒了三杯酒，捧给二女，自己也端起一杯后便郑重的说道，“喝过这杯酒，世姐世妹便是我郑飞的娘子了，我郑飞在这世上已无任何亲人，从今往后，两位娘子便是我最亲的亲人，我郑飞对天发誓，我会用尽毕生之爱去珍惜你们爱护你们，若违誓言，天诛地灭！”

    说罢，郑飞将酒一干而净，

    二女听了郑飞的话，心下一片感动，也都是一饮而尽，

    三人放下酒杯相视一笑，

    郑飞红着脸傻乐道，“那个……天色不早，两位娘子……该睡啦……是吧，嘿嘿。”

    李清照与李洛灵也都一笑，一起点头道，“是呀，是该睡了。”

    郑飞心中一喜，正欲上前，但二女接下来的举动却让他愣住了，

    只见二女竟一起将床上的被褥分出一套扑在了……床边地上！

    李洛灵一指地上床铺笑道，“夫君，你晚上就睡这吧。”

    郑飞结结巴巴道，“这……洞房花烛的……你们忍心我那个……？”

    李清照叹了口气接口道，“谁让你就准备了一张床，床太小，只能睡两个人，要不……我睡地上，夫君和小妹睡床上？”

    李洛灵也叹了口气，憋着笑道，“那怎么行，我是妹妹，怎么也得姐姐睡床上，夫君，你快上床吧，我睡地上。”

    郑飞终于明白二女已经商量好了，看来今夜的“性福”大计是没指望了……，

    他哪能让她们睡地上，心底虽是惨笑连连，面上却赶忙堆起笑脸道，“我睡地上，哈哈……我睡地上。”

    ……，

    洞房内的烛光很快就熄灭了，

    只是……这会是个“平静”的夜晚吗？

    也许只有他们自己才知道吧……。