
    （求收藏！谢谢大家！）

    经过一番讨论，郑飞这才明白原来古代的成亲真不是一件简单的事情，

    华夏自古是礼仪之邦，待人接物皆有规矩，尤其是婚礼，更因其特殊的象征而礼数颇多。

    当时宋代的婚礼就大致分为三种模式，

    一是官家之礼，特点是繁文缛节，严别贵贱，拘守古礼。

    二是私家之礼，特点是对官家之礼有所简化，并对俗礼有所吸收，颇受士大夫阶层欢迎。

    三是民间俗礼，既酌参古礼，并大行俗礼，仪式相比官家之礼、私家之礼已大大的简化，较注重喜庆氛围。但即便如此，它所规定的各种程序对郑飞而言都如天书一般繁琐，

    而按照郑飞的要求，也就民间俗礼尚能在作出些许的更改后满足同时迎娶二女的条件了，

    于是，经过众人一上午的反复修改讨论，一套同时迎娶李家姐妹的婚礼程序方案便告出炉了，

    这套程序也详细的记在了纸上，一式三份，一份由郑飞拿着，让他临时抱佛脚抓紧时间学习领悟其中的详细步骤和讲究，为当好一名新郎官而做好准备，

    一份由周侗等人所持，他们也好根据要求做好为郑飞和李家姐妹成亲的准备事项，

    一份则由安大嫂去转交给李家姐妹，看看她们是否同意，结果李家姐妹二人羞涩紧张的看完了之后，虽然觉得这种成亲的程序闻所未闻，但的确做到了同时照顾她们姐妹的要求，姐妹二人虽同时嫁人，却并无任何主次前后之分，也算是一个比较圆满的方案了，

    李家姐妹当即点头表示同意，这也象征着姐妹二人同时也同意了郑飞的求亲，

    众人皆大欢喜，立刻开始按照计划布置起了一切，

    而首先要做的，就是让郑飞搬出李府，因为新娘子家就是新娘子家，新郎官家就是新郎官家，这婚房也必须设在新郎官的家里，否则就相当于郑飞“倒插门”，成了入赘李家了，

    于是经过选址，便在齐州西南方包下了一家气派豪华的酒楼，用以寓意位于齐州西南方的梁山，

    对于这件买卖，酒楼的老板倒也见过几次类似的事情，毕竟成亲的两家相距太远时，在女方家的所在暂时租下一处地方当作男方的家进行迎娶也是一种折中的办法，虽然并没有打听到这次是谁要迎娶齐州城内哪一家的姑娘，但对这送上门的大买卖，酒楼的老板还是高兴的不行，不但价格算得很实惠，更张罗着店内的伙计一块帮着庞万春等人收拾起了婚房，

    而这酒楼的老板还是个大嘴巴子，经他的大嘴，没出半日，小半个齐州就都知道了齐州城最近又要办一次婚事，而且看来男方家里还很有钱的样子，竟能将西南城最好的酒楼给包下来，满城的人就更加好奇这次究竟是齐州城哪一家的姑娘要出嫁了。

    同时，李四更也快马加鞭赶回了梁山，要梁山做好准备，准备迎接两位“压寨夫人”的上山。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    没出两日，婚房及一切应备之物便全都准备好了，

    接下来该做的就是“议婚”，意思是看看男女双方条件如何，是否门当户对。若条件双方都满意，再由男方家派人去看看小媳妇，看看是否相得中，若相得中，就留下钗子，若相不中，就留下一两彩缎，与之压惊。若相男方，反之亦然。

    此事既然是由郑飞提起，则就得由李家派人来“相”郑飞了，

    只不过李家目前已无什么近亲，这份“重担”便落在了周侗的身上，

    周侗则像模像样的按照古礼，在日出之时准时到达了酒楼，见到了早已等候多时的郑飞，

    对于这些程序，郑飞很是无奈，但没办法，入乡便要随俗，而且既然是要光明正大的迎娶李家姐妹，则这些必须进行的程序就还是要做的，

    其实，这个“议婚”步骤完全可以从简，只要周侗象征性的稍微意思一下，见见郑飞再回去就算完事了，

    可周侗一看郑飞那得意洋洋的表情，顿时心中又升起了一股别扭劲儿，老觉得自己那两个侄女嫁给这小子真是亏了，便有心捉弄郑飞一番，

    于是，周侗还当真一本正经，无比详细的把郑飞的底细问了个底朝天，更是夸张的围着郑飞转了好几圈，一边转还一边唉声叹气，那意思摆明了就是老不愿意了，

    可把郑飞气的不轻，却又无可奈何，这个套是自己带的，只得任由周侗折腾，

    结果，原本几秒钟就能办完的程序愣是让周侗搞了一个多时辰才完事，郑飞的心里是又气又恨，却还是得低眉顺眼的像送大爷一样送走了心情无比舒畅的周侗。

    办完了“议婚”，接下来就是“纳彩”，意思就是正式的开始“求亲”，

    按照礼数，纳彩之前，男女双方都必须在各自家中郑重的禀告祖先，

    这一日天还没亮，郑飞便面朝西北方跪在了院中默默的祷告着，倒不是祷告的郑屠的祖先，而是自己远在异世的父母，

    “爸爸，妈妈，我要结婚了，娶的鼎鼎有名的李清照，还有她的妹妹，你们在异世还好吗……？”

    完事之后，庞万春便以郑飞弟弟的名义带着早已准备好的礼物去了李家，

    他们抬着礼物进了李府，齐州城的人这才明白，原来要成亲的居然是李家的小姐，就是不知究竟是李家大小姐，还是李家二小姐了。

    而周侗这个老变态一看来的是庞万春，也没多难为他，留下礼物，又设宴招待了庞万春等人一番，送走他们，就算“纳彩”礼成了。