
    （求收藏！！）

    终于，李清照转头看向李洛灵轻声道，“小妹……，”

    但同时，却见李洛灵也正转头看向自己叫道，“姐姐……，”

    二女都一愣，接着便相视一笑，那种久违的默契终于又回来了！

    李洛灵撒娇似的挪到李清照的身边，轻轻搂着李清照依偎在她的怀中道，“姐姐，我好高兴啊，”

    李清照爱抚的摸着李洛灵的秀发，柔声道，“高兴什么？”

    李洛灵道，“我好高兴可以和姐姐一起出嫁，嫁给那个大色狼后，我就不怕他欺负我了，到时候还有姐姐护着我。”

    李清照轻轻一笑，“傻丫头，郑郎又怎么舍得欺负你呢？”

    李洛灵直起身，嘟着嘴道，“你看你看，还没嫁给他呢，姐姐就不是我姐姐了，已经开始帮着他说话了。幸亏我一起嫁给了他，要么还真得被他把我的好姐姐给拐走了。”

    李清照脸色一红，“你这丫头，跟谁学得这么油嘴滑舌，还好跟你一起嫁了，要不真没法管教你了。”

    二女又相视一笑，李洛灵再度倚靠在李清照的怀中，

    “姐姐，这样真好，我们三个永远也不会分开了。”

    “嗯，姐姐也好高兴……，”

    正在此时，突然，隐隐听到外面传来一阵鞭炮声！

    二女心中皆是一颤……！

    而琳琳等人也急慌慌的推门而入道，

    “大小姐，二小姐，姑爷……姑爷来了！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞在众人的簇拥下，轻车熟路的来到后院，看着已经布置好的闺房，嘴角虽一笑，心下却是一片激动，两位娘子，小生来也……！

    郑飞走到门前，琳琳等丫鬟都笑嘻嘻的对着郑飞行了一礼，“姑爷好。”

    郑飞点点头，立刻“懂事”的从怀中掏出几个红包递了过去，

    琳琳几人笑眯眯的接过，更是开心的对着郑飞又行了一礼，“姑爷真好，祝姑爷和小姐百年好合，白头偕老。”

    郑飞一笑，这才推门走了进去，待看清眼前的一切，竟有种窒息的感觉，

    只见有两位一身红衣，盖着红盖头的新娘子端坐在床边，郑飞心里那个美呀……，但随之而来的却是有点发懵，因为他根本分不出究竟哪个是李清照，哪个又是李洛灵，

    但按照规矩，郑飞是必须上前轻呼新娘子的芳名或小名才可以拉起新娘子的绣球将她带出闺房的，

    可这……，若叫错了，岂不太尴尬了？

    郑飞立刻求救的看向琳琳，这个时候，郑飞刚刚给的红包立刻显示出了威力，

    琳琳朝着郑飞眨眨眼，立刻看向左边那个新娘子，轻轻眨了一下眼，再看向右边那个新娘子，又连续眨了两下眼，

    郑飞立刻会意，这才大胆的走向左边那位，弯腰轻声说道，“清照，跟着为夫走吧。”

    只见新娘子轻轻点了点头，

    郑飞又来到右边，对着右边的新娘子轻声唤道，“洛灵，跟着为夫走吧。”

    那新娘子也轻轻点了点头，

    郑飞这才长松了一口气，立刻一手拿起一个放在新娘子腿上的红绣球，稍稍一用力，两条系在红绣球后的红丝带便将两位新娘子拉了起来，郑飞咧嘴一笑，便拉着二女一起走出了闺房。

    顿时，外面看热闹的街坊四邻和婆婶们都深深倒吸了一口冷气！

    两……两个新娘子？！

    郑飞完全无视众人惊愕的目光，拉着二女，嘴角含笑，穿过人群，一边走，一边对着人群点头示意，不一会，便来到了大堂之中，

    由于李家姐妹的父母都已亡故，又无什么近亲叔伯，周侗便坐了正位，含笑等待着三位新人的到来，他内心深处其实很喜欢郑飞的，之所以一直不愿意这门亲事，只是出于对已逝的李格非的一份责任心在作祟，但经过这些日子的考虑，他也想通了许多事，如今倒也真是满心欢喜的，如同自己嫁女儿一样等待着祝福这三位新人，

    按照规矩，郑飞三人先要一拜天地，再拜高堂，最后夫妻对拜，只不过，在未进男方家的时候，是不可跪拜的，

    所以郑飞三人一起弯腰先拜了天地，又拜了周侗，最后，郑飞后退一步，与二女成一三角形站立，一起一弯腰，便算做了夫妻对拜，

    众多看热闹的几时看过这么稀罕的三人一起成亲，更何况还是一人同时迎娶的是姐妹二人，全都惊讶而兴奋的看着这一切，更有许多年轻小伙子的脸上露出了发自肺腑的羡慕嫉妒恨的神情！

    郑飞轻轻放下两个绣球，又上前几步，接过旁边人送上来的茶对着周侗恭声道，“请您喝茶。”

    周侗点头一笑，接过茶一饮而进道，“姑爷，好好照顾她们！”

    郑飞也一笑，用力点点头，“遵命！”

    说罢，郑飞重新转身拿起二女的绣球，这便朝着大门而去，

    周侗背起手看着他们三人的背影，轻轻感叹道，“李大哥，我觉得……这事好像也不算坏事……！”

    来到李府之外，果不其然，全场一片倒吸冷气的惊讶声此起彼伏，

    郑飞得意的微微一笑，分别将二女牵到两抬花轿之前送入花轿，这便重新回到迎亲队伍之前翻身上马，又对着围观的众人抱拳一笑，随着庞万春一声吆喝，乐声再起，两台大花轿抬着两个新娘子，朝着西南方而去。

    很短的时间内，一条爆炸性的新闻瞬间传遍整个齐州城！

    李家姐妹一起出嫁了！而且是嫁给的同一个人！