
    （求收藏，谢谢！）

    五日后，一支马队出了齐州城，直朝西南方而去，

    只见马队的最前面是一名骑着高头大马的大汉，大汉身后跟着数名同样骑马的汉子，各个孔武有力，精神抖擞，而在马队的中间则有三辆带厢马车，马车的周边寸步不离的跟着十几名一身劲装的汉子，

    路上的明眼人一看就知这三辆马车中定是坐着什么特别重要的人物，整个马队的守卫力量也都集中在了这三辆马车上面。

    为首的大汉不是别人，正是郑飞，而坐在马车里的也不是别人，正是李家姐妹以及她们的一些丫鬟还有安大嫂，他们这是要回梁山，而且是“彻底”的回梁山！

    郑飞骑着马行在最前面，此刻的心情只可以用两个字来形容，充实！

    无论是前世还是今生，这都是郑飞第一次成亲，从此他再也不是那个孤身一人穿越来此独立打拼的郑临风了，他成了家，有了妻室，无论去哪，心中永远都有了牵挂！

    当然，还有一份深深的“责任”，尤其是当李家姐妹告诉他要跟着他一起回梁山的时候，

    按照郑飞原本的意思，他是想让李家姐妹继续留在齐州李府的，梁山再好，也终究不是个太平之地，万一哪一天战火烧到梁山之下，郑飞也没有十足的把握可以永远立于不败之地！

    但李家姐妹却执意都要跟着他走，直言哪怕是刀山火海，郑飞去哪里，她们姐妹也要跟去哪里，

    郑飞拗不过她们，只得应允，而接下来，李家姐妹便开始变卖起了自家的田产，只留下了李家老宅一处房产。

    十几名下人，愿意走的便给足了遣散费。愿意留的，除了琳琳等几名贴身丫鬟，剩下的就全都留在了李家老宅权作看家护院，

    就这样，李家姐妹终于跟着郑飞踏上了返回梁山泊的路途。

    除此之外还有一事必须提到，那便是周侗带着岳飞走了，而且是不辞而别！

    当郑飞在成亲后的第三日按照古礼要带着李家姐妹回娘家时，左等右等却始终不见周侗和小岳飞露面，派人去他们房间一看，却只找到了一封信，

    信是周侗所写，在信中，周侗除了表达了对郑飞三人的祝福，再就是告诉了郑飞一个令他震惊的事情……周侗带走了小岳飞！

    周侗在信上说，岳飞是他见过的最有天赋的弟子，在他人生的暮年，能收了这样一个徒弟简直是一大幸事！他要带着岳飞走遍名山大川，遍寻天下名士，寓教于动，倾尽所能将郑飞教授成举世无双的天才！而之所以不辞而别，便是担心郑飞爱惜小岳飞而不肯让自己带走他。

    当然，在信上最后周侗还是做出了保证，假以时日，他一定会带着小岳飞重上梁山将他亲手交给郑飞，并诚恳的向郑飞表达了歉意。

    周侗为什么这么做呢？其实他并没有在信上完全说实话。带走小岳飞教授他只是原因之一，而更主要的原因是当周侗得知郑飞乃是梁山泊大头领后，他不想让小岳飞这个自己最喜爱的弟子也以身涉险。李清照和李洛灵已经嫁给了郑飞，他对此已无能为力，但对小岳飞，他还是想带着他尽可能的离郑飞远一些，再远一些，最好永远别跟郑飞再扯上什么联系的好！

    因为他侍从过包拯包大人，参过军，当过军官，几乎一辈子都是吃的官家饭。虽然他明知道如今朝廷腐败不堪，但他还是对这个朝廷抱有一丝的侥幸，期盼着能有明君觉醒的那一日！而小岳飞有何等天赋他怎会看不出？他固执的认为像小岳飞这样人，即便不能参军报效国家，也绝对不能去当那让人唾弃的山贼强盗！

    于是，他先斩后奏的带走了小岳飞，用这种他认为正确的方式去“保护”小岳飞，至于在信的结尾对郑飞所做出的承诺……到时候再说吧！

    郑飞刚开始看到信时也很郁闷，他本意是想让小岳飞跟着周侗学本事，谁料居然被周侗这个老变态又摆了一道！不过他很快也想开了，走了就走了吧，憋在家里也确实对小岳飞没有什么帮助，若能跟着周侗游历天下，说不定也能更加促成他的成长。

    不过，如果郑飞知道了周侗的真实目的，只怕会狂吐一口鲜血从马上坠下了，自己辛辛苦苦的“拐”来的岳武穆，居然又被周侗给拐走了，而且还极有可能加入到朝廷的军队中去，郑飞只怕连杀了周侗的心都有了！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    三日后，郑飞一行人终于抵达了梁山泊，

    整个梁山从上到下也都已做好了准备，准备迎接两位“压寨夫人”的到来！

    其实，李家二女在内心深处还是很紧张的，她们从小到大莫说是占山强盗了，便是见个小偷混混都会吓得心惊胆战，她们能来梁山，已是下了很大的决心，

    但当她们被郑飞护着从山下一路上到山上时，她们的脸上已是写满了深深的惊讶！

    想象中的那些凶神恶煞，衣衫不整的强盗没有出现，有的只是一身统一的黑色制服，目光坚定，懂礼貌的如军人一样的人，

    想象中的脏乱差，如人间地狱一般的强盗窝也没有出现，有的只是干净整洁、秩序井然的堡垒营舍，

    不但想象中的各种强盗窝本应有的一切都没有出现，她们居然还在山上看到了唱着山歌洗衣做饭的女眷，看到了正在学习读书写字的一群孩童，看到了宽敞明亮的学堂！

    这里真的是强盗窝吗？

    李家姐妹终于完全相信了郑飞曾经对她们所描述的一切，心中的惴惴不安也终于彻底的烟消云散而去！

    很快的，两位压寨夫人的“主人翁”意识也迸发出来，两个人都主动去做了学堂的老师，要为郑飞的大计使出自己的一份力量。

    郑飞看了自是欣慰不已，有此娘子，而且是俩，夫复何求？