
    （请大家帮忙给个收藏，谢谢！）

    郑飞笑着一指安道全道，“这位就是人称‘神医’的建康府安道全，安神医如今已入伙咱们梁山泊。”

    安道全立刻站了起来对着众人抱拳一礼，“在下安道全，见过诸位头领。”

    众人皆已从先期赶回来报信的李四更口中大体知道了大头领此次齐州之行所发生的一些事情，也都知道了这安道全医术的确如神，只几针便治好了连从东京来的太医都治不好的大头领夫人的绝症，可以说此人也算是大头领的恩人，既是大头领的恩人，那便也是梁山泊的恩人，众人不敢怠慢，立刻都起身对着安道全抱拳回礼，口呼敬仰大名。

    安道全眼见众人如此热情，连连回礼，心中无比受用。

    郑飞待众人又重新坐定才对安道全说道，“安兄，我命你为天道军军医院院长，授‘连长’位，立刻开始着手建立天道军军医院，为我天道军提供完善的医疗支持，你可愿意？”

    安道全落草原本就是实属无奈，心中对郑飞更有几分怨言，但他初上梁山后，竟见梁山山寨军容如此惊人，已知这梁山泊非等闲之地，日后难说会有何等大成就，心中那份苦闷本就淡了许多。

    而他这些日子通过与武松等人的闲聊，已经大体知道了梁山泊天道军的一些事情，也是知道这“连长”位在梁山泊的地位，整个梁山泊如今才不过数位连长，而他一上山便得了此高位。眼见郑飞如此器重于他，心中又不由升起几分激动，赶忙抱拳道，“谢大头领！请大头领放心，这军医院在下一定尽快筹建好！”

    郑飞点点头，再一看堂内众人，只见他们虽然没有说什么，但各个却面露惊奇之色，

    郑飞知道他们很是不解为何这安道全竟一上山便有如此高的提拔，为了消除众人的疑虑，郑飞解释道，“我初上梁山时便发现了咱们梁山泊竟没有什么专门的大夫，平常兄弟们头疼伤寒了之后要么忍着，要么就是冒着风险下山去求医，这一来一回十分不方便暂且不说，要被山下官府抓住只怕连命都没了。更关键的，咱们梁山泊日后万一有什么大战，在战场上受伤是难免的，受伤的兄弟如果无法得到及时的救治，轻则伤残，重则丢命。所以，大家不要小瞧了这军医院，这军医院日后可是大家的保命院！”

    众人听了郑飞的解释，这才恍然大悟，纷纷点头表示信服。

    郑飞又问向汤隆，“汤隆，军器坊的军器制造目前进展如何？”

    汤隆起身抱拳道，“回大头领，军器坊一切进展顺利，只要材料充足，再不出一个月，定能将全军所需兵器全部装备到位！”

    郑飞很满意的点头笑道，“好，回去告诉军器坊的师傅们，等我天道军每一名士兵的所有武器都能装备齐全的那一天，我会亲自设宴犒赏大家，论功行赏！”

    汤隆喜道，“多谢大头领！”

    郑飞又问向鲁智深和邓元觉，“两位哥哥，士兵们如今的训练情况如何？”

    邓元觉道，“兄弟放心，有我们管着，没人敢偷懒！”

    鲁智深也道，“洒家不是吹的，若论单兵单打独斗的话，如今山上这群人已比老钟经略相公的西北军强了不少呢！若再配上全部的兵器，便是一人能抵五人使！”

    众人皆是自豪的一笑，

    郑飞再问向众人，“众兄弟还有什么事要禀报吗？”

    众人都摇摇头，

    郑飞这才笑了笑，高声道，“好，传下话去，就说我成亲了，今日下午训练结束后，我请山上所有的弟兄喝酒！”

    众人等的就是郑飞这句话，顿时一片齐声叫好！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    夜已深，但在梁山上，每个角落却依旧都处于一片欢腾之中，就像是正在过年一样，

    今日大头领下令自掏腰包请所有人喝酒庆祝他的成亲大喜，这无疑为这些日子枯燥的训练生活注入了一剂强烈的兴奋药，山上众人自然不会轻易放过这等良机，自然是要好好开怀痛饮一番了！

    饶是郑飞酒量不错，但在大大小小几十名头领一轮敬酒下来后也搞得他有些吃不消，此刻他就略有些头晕脑胀的坐在一间安静的小屋中，透过门窗，还能依稀听到外面传来的纷杂的大笑声、劝酒声、斗嘴声。

    郑飞端起桌上的茶杯喝了一口，才觉得稍微好了一些，听着外面的声音，他不由笑了笑，

    自从他上了梁山，对梁山泊的管理一直较严，山上众人虽然都干劲十足，但日子却还是略显沉闷了些，郑飞也是借着这个机会让大家痛痛快快的玩一场，疏解一下压力。

    大家玩大家的，他却还有事要做，而此刻在这屋内的，便不只有他一个人，

    郑飞睁开眼看了看坐在不远处的朱贵，只见朱贵沉默的坐在那里，脸上虽是写满了恭敬，但他那微微低着头的样子，似在沉思，又似在随时等待郑飞的吩咐，自从朱贵开始负责起调查局的事情，他便一天比一天沉默了下来。

    郑飞知道，当一个人所面对的工作全都是一种叫做“秘密”的东西的时候，他便很难再将自己的生活暴露在阳光之下，

    跟“秘密”打交道越久，自己也会逐渐变成“秘密”的一部分。