
    （求收藏，谢谢！）

    郑飞重回山寨，安顿好李家姐妹之后，立刻着手开始处理山寨大小事务，

    首先迎接他的就是一个大大的惊喜，那便是“九纹龙”史进与“青面兽”杨志一起来投梁山了！

    郑飞曾经问过裴宣，是否在少华山见到过“九纹龙”史进，结果裴宣回答只听少华山上的人提起过史进，但却从没见过他。

    郑飞听了不由一叹，想来是因为自己的出现，使得史进因为在渭州多待了几日而使史进的人生轨迹发生了些许的偏差，让他脱离了原本的轨迹并最终没有回到少华山落草为寇。

    而那杨志，按照他原本的人生轨迹，他本该在路过梁山时因为与林冲大干一场而先上梁山，再去汴梁，并最终在汴梁因为卖刀而误杀了无赖牛二吃了官司发配大名府后才逐渐开始自己的梁山生涯的。

    郑飞在占了梁山后，那段时间天天派人下山去寻找一名脸上有青色印记的过路大汉，却始终不曾寻到，想来也是阴差阳错之间错过了此人。

    对接连因为自己的出现而错失的这两名功夫高强，名头又响，且无什么劣迹的真正好汉，郑飞一直心有遗憾，却不料他们二人竟一起结伴来投，这真是让郑飞喜出望外，吩咐立刻召见二人，

    不多时，便见两人进了屋，只见其中一人仪表堂堂，不是史进又是何人。另一人乃是条大汉，脸上赫然是一大块青色的印记，想必就是那“青面兽”杨志了，

    郑飞大笑着起身去迎二人，与史进是老朋友，热情自不必多说，而与杨志，郑飞更是表现出了诚挚而热情的欢迎，直让霉运连连郁郁寡欢的杨志感动不已，

    众人重新坐定，郑飞立刻问起二人怎么会在一起，又是如何一起来投的梁山，

    便只听得史进与杨志二人你一言我一语的诉说起了自己的经历……，

    原来，史进自那日离了渭州后便去了汴梁，依旧是没多久就花光了盘缠，他本想离了汴梁再回少华山，谁料竟意外碰到了一个老朋友，那老朋友帮着史进找了个镖师的活，史进一想不如先干一阵攒点盘缠再回少华山，于是便留在了汴梁，这一留，就是年余。

    而杨志数月前也的确曾路过梁山泊，结果就因为没有上梁山，而让他比原本的历史轨迹早了一日到达汴梁，可不要小看这短短的一日，就因为这一日的差别，还真就使得杨志在卖刀的时候错过了牛二那个无赖，不但没惹到人命官司，更遇到了当真喜欢他那把刀的一个人，那个人不是别人，正是史进！

    史进虽喜欢杨志的宝刀，却是没有那么多钱买，只能爱不释手的把玩个不停，杨志一看史进懂刀爱刀便有心结交，结果两人还真越聊越起劲，大有相见恨晚之意，

    史进虽买不起刀，吃酒的钱还是有的，当即请了杨志去吃酒，二人一番开怀痛饮，一番结拜自不在话下，

    而后史进又将杨志介绍到了镖局中与自己一起做了镖师，平日同吃同宿切磋武艺，日子倒也过得舒服，

    而他们二人也因武艺高强，渐渐做了那镖局的大镖师，寻常小贼一听他们二人的大名莫说是劫道，当真连面都不敢露，

    可谁知，二人还是阴沟里翻船了……，

    前段日子他们一起出马负责押运一批朝中某大员的货物，那货物貌似很是重要，那朝中大员还派了他家中一名管家一同押运，

    这本是一件很简单的活，可谁知那管家态度极度蛮横且目中无人，一路更是恣意妄为瞎指挥，稍有不满便拿出那位朝中大员压人，可把史进二人气的不轻，

    当来到青州二龙山地界时，史进杨志二人明确告知那管家此山上有恶匪不便行夜路，可那管家却不听劝，执意连夜过山，结果……众人果真中了埋伏，不但折损了不少人马，货物也尽被抢去，只有史进杨志与少数几人带着那管家逃下了山，

    发生此等事情，众人赶忙去了青州报官，谁料那管家为了推卸责任，楞说是史进杨志勾结贼人抢了货物，史进杨志有口难辩，只得打伤差人逃出青州，二人也回不了汴梁了，只得一路逃窜，正巧来到了梁山下，又进了南山酒楼休息，

    那南山酒楼正是梁山泊的哨子店，张北斗正巧在店中，一看二人气度不凡便知非寻常人，几番闲聊，偶然说起如今的梁山泊大头领乃是“镇关西”郑临风，史进一听直接喊道我操，那不是我郑大哥吗!

    张北斗一听也是一愣，再细细旁听侧推一番，这才确定史进果然认得郑飞和鲁智深，

    张北斗当即表明了身份，要引二人上山，史进二人一想如今也无处可去了，不如落草为寇，当即便上了梁山。

    待见到鲁智深和王进二人，更是确定了史进的身份，众人都是对史进和杨志的到来开心不已，但能否接纳二人入伙还是必须郑飞说了算，这便一直等到了现在！

    对这两条失而复得的猛将，郑飞心中更是高兴，尤其是见二人居然能历经如此复杂的经历又重回了梁山泊，心中更是暗暗感叹不已，当即郑重表示欢迎二人的入伙，并立刻封了二人军职，只是由于二人目前寸功未立，郑飞虽知道他们的本事，却也只能暂时封作排长，且等日后有了军功再行提升，

    二人当即谢恩不止，皆大欢喜。

    做完这事，郑飞便开始宣布了自己的一项新的举措，就是命令“神医”安道全立刻开始着手准备建立梁山泊天道军的军医馆！