
    （求收藏，求红票，谢谢！）

    “朱贵。”郑飞轻轻说道，

    “是，大头领，祝家庄那边……，”

    就只见郑飞这一声就像是命令一样，不需要他再多费口舌，朱贵便开始将梁山泊周边各个关键地方所探查来的有价值的情报一一道来，

    郑飞微微眯着眼仔细的听着，不时打断朱贵一声，告诉他什么地方日后需要特别留意，什么地方以后可以放一放不再去管，

    通过这些情报，郑飞知道了扈家庄的扈三娘每隔一个月便会去一次郓州采购胭脂水粉彩布绸缎，也知道了郓城县的知县时文彬这几日刚刚纳了一个叫做李梅儿的小妾，还知道了东平府有一个叫做凌力的校尉嗜赌如命，每月的俸禄没出几日便会被他输光在赌坊，除了这些之外，诸如此类的一些乱七八糟的情报还有很多很多，

    不要小瞧了这些好像是“鸡毛蒜皮”一般的情报，并不只有那些绝对机密的，可以让许多人人头落地的情报才算得上是情报，有的时候，正是这些“鸡毛蒜皮”的小事说不定就会在某些关键的时刻起到至关重要的作用！

    朱贵并不知道，当他在向郑飞详细禀报这些情报的时候，郑飞眯着的眼其实一直在偷偷的看着他，而且是越看，郑飞嘴角的笑意也就越浓厚了起来，

    因为当朱贵叙说这些情报的时候，虽然他依旧在微微的低着头，但几乎就在一瞬之间，刚刚沉默的如同一块石头的朱贵就像是换了一个人一般，他的脸上显露着隐隐的兴奋的神色，他的眼中也散发着自信的光芒，

    他的嘴就像是一把精妙的乐器，那些情报便是由他精心演奏出来的动听的乐符，

    而对一把乐器而言，沉默是一种悲哀，能演奏，才是它的使命！

    朱贵现在就在表现出一种让郑飞欣赏的“工作状态”，

    郑飞很满意，心中不由暗暗赞叹自己果然没有看错他，这个朱贵，天生就是一个为“情报”而生的人！

    终于，朱贵全部汇报完毕了，对着郑飞恭声道，“一般情报就是这些。”

    郑飞点点头，“继续说说重点情报，一个字也不要落下！”

    朱贵不假思索的接着道，“曾头市方面，如今曾头市已经改变了策略，不再去高唐州运粮，而是要粮行将粮草亲自运到曾头市。但因为那两次劫粮事件的发生，粮行都不愿去送粮，后来不知曾弄用了什么手段，几家粮行终于同意去送粮，但价格却贵了两成，当然，曾头市内的粮价也随之涨了两成。城内民怨极重!除此之外，曾弄似乎在曾头市内进行了一次大规模的秘密活动，好像是在调查什么，结果便有三名中层将领先是失踪，几日后在城外发现时都已是死人。属下怀疑这三人应该是和高唐州联系密切而被曾弄当作叛徒奸细秘密杀掉了。”

    郑飞沉思了片刻，“继续说。”

    “是！”朱贵继续道，“刘挺和他的堂弟刘成两个人经常聚在一起商量一些事情，但由于他们二人警惕性非常高，说话时都挑在一些空旷的，没有什么遮挡物的地方，而且只要周围一出现人便会停止说话，所以我们也没有办法偷听到他们谈话的内容。”

    郑飞冷冷一笑，

    朱贵犹豫了一下便道，“既然大头领已经看出了这二人有反心，为了防止夜长梦多，何不现在就抓起二人审讯呢？”

    郑飞神秘一笑道，“这二人以后还有用处，你只管继续盯好他们，但也要注意不要打草惊蛇。”

    朱贵道，“是！”

    说罢，朱贵接着道，“您临走时吩咐属下去做的那事，在半个时辰前刚刚有消息传回，郓城县西溪村晁盖家中最近出现了五张陌生的面孔！”

    郑飞心头猛地一跳！语气立刻加快了一些急问道，“都是长得什么模样？说过什么做过什么可都清楚？”

    眼见郑飞如此激动，朱贵心中不由微微一惊，刚刚郑飞就算在听最重要的曾头市的情报时也没有表现出过多的惊讶，如今怎一听那晁盖家中的事就有如此强烈的反应？

    朱贵不及多想赶忙回道，“他们五个并不是一起去的晁盖家，最先去的是个赤发黑脸的汉子，过了没多久，吴用便外出又带回来三条汉子，没出两日，又有一个道士打扮的人来拜访晁盖也是进了他的家中。他们几人自从齐聚晁盖家中后便不再出门，所以……他们说过什么做过什么我们都不知道。”

    朱贵看出郑飞很看重这事，但传来的情报却又如此简单，几乎没有什么特别有价值的东西，

    朱贵本以为郑飞会有些失望，但郑飞却还是满意的连连点头道，“很好，哈哈，很好！”

    朱贵这才微微松了一口气，同时，他却更加好奇晁盖家中究竟有什么事竟能惹得大头领如此上心了……。