
    （求收藏，求红票，谢谢）

    话说这一日是六月初四，正值初夏，这日又晴空万里，烈日当头，天气大热！

    这般鬼热的天气，莫说是在阳光的暴晒之下走路了，就是坐在阴凉处只是动动手脚都要出得一身大汗，所以各处的路上都是人影稀少，赶路的人们都找到了地方乘凉歇脚，且先把这大中午最热的时候过去之后再赶路也不迟，

    可却就有那么一十五六个人顶着烈日出现在了黄泥岗的路上，只见他们中除了走到最前面的一名头戴斗笠，敞着怀，提着斧的黑脸大汉和一名留着山羊胡的白面中年男人之外，剩下的十几个人全都挑着一根两头挂着大箩筐的扁担，而从扁担两头那被压得极低的角度便可看出这扁担所挑的货物只怕足有百十来斤之重！

    这大热天的顶着烈日行走在路上，又是挑着如此重的货物，直把他们几个热的气喘吁吁，面红耳赤，大汗淋漓，真想把扁担一扔找个树荫地好好睡一觉才行！

    可越是这样，那领头汉子的脚步却不曾有丝毫减慢的迹象，只是闷头不管的大踏步往前走，莫说是后面挑着扁担的那些人了，便是他身边那同样没有挑扁担的白面中年男子也有些吃不消，

    终于，挑着扁担的众人中有一人终于受不了了，他拼着一把劲赶上那白面中年男人气喘吁吁的小声求道，“都管，兄弟们实在撑不住了，您去跟索提辖说说让大家伙休息一下吧，再这么走下去，只怕要中暑丢命呢！”

    中年男子也是早有此意，他回头一看，只见众人都在满怀期望的看着他，心中立刻升起一股“责任感”，接着便点点头朝着前面领路那黑脸汉子叫道，“索提辖，请慢走。”

    那黑脸汉子闻声回过头来，倒也客客气气的说道，“都管大哥，有何事？”

    中年男子擦了一把满头的大汉说道，“酷热难行，大家伙都有些受不了了，不如找个地方歇歇脚，待这烈日落一落再赶路吧？”

    黑脸汉子看了看四周，却有些为难的说道，“都管大哥有所不知，这里叫做黄泥岗，乃是有名的凶险之地，时常有强人出没劫掠钱财，咱们万不可在此地歇脚，且先过了此岗，再行个七八里路，寻到人家再休息也不迟！”

    一听这黑脸汉子如此说，后面那群汉子立刻有人叫道，“索提辖，这大热天的，便是强人也懒得出来，我们都挑着这么重的担子，莫说是再走七八里，便是四五里也要热死了！求索提辖让我们歇歇吧！”

    众人也都急切的连声附和，

    中年男子眼巴巴的看着黑脸汉子又道，“索提辖，你看这……，以后的路还长，不管累坏了哪个都要耽误赶路，要不就先歇歇吧？”

    黑脸汉子眼看众人确实有些走不动了，又看看四周，终于点头道，“好吧，前面有处树林，咱们且去那里歇上半个时辰。”

    众人一看前面，果真在数百步外有片树林，众人都是一声欢呼，又拼命挤出一丝力气挑着扁担便朝那片树林而去，

    来到树林，寻了处阴凉地，众人把扁担与货物往地上一放便一个个都像散了架似的横七竖八躺在了地上，一动也懒得动了！

    你道这些人是谁？他们正是大名府梁中书派出的去往汴梁给蔡京送十万贯寿礼的众人，而这领头却也是小有来头，正是大名府新晋被梁中书提拔为提辖使的“急先锋”索超！

    “急先锋”索超？那不是梁山泊的猛将之一吗？

    对，就是他！只不过他现在还依旧是大名府的一名将领。

    其实押运生辰纲这事本该是杨志的事儿，但杨志因为历史的偏差并未曾犯了命案而发配大名府，自然也不会被梁中书赏识提拔为军官，所以这个任务便阴差阳错的落在了梁中书手下另一猛将“急先锋”索超的身上，

    只不过要不说英雄所见略同呢，这索超被梁中书任命此事后，他一番思前想后，居然做出了和杨志一样的选择，担心公开押运生辰纲太过招摇引来贼人，而是要众军士伪装成商客，以掩人耳目的方式秘密押运生辰纲，

    当初杨志之所以万般小心却还是着了晁盖等人的道丢了生辰纲，原因便是梁中书同时给他派了一名“都管”协助他押运，也正是这老都管坏了杨志的事！

    而历史也同样给了索超出了一个难题，那便是梁中书依旧派给了他那名老都管，也就是那白面中年男子和他一起同行，

    索超虽也不愿，可也无奈，只得应了下来。

    但这索超毕竟是正牌军出身，又是梁中书手下老人，所以这一路与那老都管和十几名军士倒也挺合得来，除了索超脾气急，为了早日复命而抓紧赶路让众人有些吃不消之外，倒也没生出什么间隙，这便在今日赶到了黄泥岗！