
    （求收藏，求红票，谢谢）

    且说众军士和老都管一个个就跟散了架似的坐下便歇，却唯独索超依旧警惕的先巡视了一遍四周，果然被他发现在树林中不远处竟还有一伙人也在歇脚，都是穿的寻常百姓衣服，旁边是三辆大推车，

    索超警惕的看了看那些人，那些人也警惕的看了看索超等人，接着居然起身挪了挪地方，又离得众人远了些，好像还生怕索超等人会去抢.劫他们似的，

    但索超眼见如此，倒也放了放心，心想反正也就歇一会脚，只需提高警惕便是了，便没再去理会，这才也靠着一棵树坐在了地上抓紧时间休息，

    众人又歇了刚刚半炷香，突然见在路边行来一个挑着两个大木桶的汉子，这汉子一边走还一边唱着歌，

    众军士中也不知谁喊了一句，“喂，汉子，你挑的是什么？”

    那汉子脚步不停应道，“挑的白酒。”

    一听是酒，众人立刻都来了精神，那人急问道，

    “要挑去哪里？”

    “挑去前面村里卖。”

    “多钱一桶？”

    “五贯钱！”

    众军士快速一合计，这大热天的，若能买来一桶酒吃吃当是爽快！接着就起身拦住了那汉子要买酒，那汉子倒也痛快，只说“你们只要给钱我便卖，”

    众军士一喜正待掏钱，却听一人突然喝道，“不准买酒！”

    众人回头一看，喊话的原来是索超，

    索超站起身，走过来用怀疑的目光看了那汉子一眼道，“这里前不着村后不着店，哪里有甚村子可以卖酒？咱们万事小心些为好！莫让毒酒害了！”

    众军士一听都觉得索超有些多疑，却也不好违命，

    可那汉子一听却是面色一沉冷哼道，“你这人真是血口喷人，我卖酒卖了十几年，这里哪个村子不认得我？我何曾被人冤枉过卖坏酒？！这酒我便喝给你看！”

    说着，那汉子果真放下扁担，打开了木桶盖，只见里面果真是满满两桶酒，俱都散发着诱人的酒香，

    众军士看了都是暗暗狂咽了几口口水，

    那汉子接着取过腰间一瓢，分别自两只桶中兑出一些当着众人的面喝下了肚，喝完便对着索超冷哼一声道，“毒酒我已喝了，便毒死我好了！哼！”

    说罢，这汉子就要重新挑起扁担赶路，

    众军士心中虽急，但见索超不为所动，却也无可奈何，只能眼睁睁看着那汉子就要离开，

    可就在这时，却听又有人喊道，“喂，酒家，他们不买你的，可好卖与我们？”

    众人回头一看，原来是另外一伙在此歇脚的人喊得，

    那汉子立刻大声回道，“你们不怕是毒酒吗？”

    那群人哈哈大笑一声，“便是被酒毒死也好过渴死！”

    那汉子也一笑，“只要出得了五贯钱，卖与谁不是卖？”

    那群人立刻喊，“五贯便五贯，来一桶酒！”

    “好！”汉子随即挑着酒桶去了那群人那边，

    那群人果真买了一桶，立刻开始围着酒桶大吃起来，一边吃一边叫爽，

    众军士看着更是眼馋，终于有人对索超道，“提辖，你看他们吃了也没事，不如咱们……，”

    索超刚要开口拒绝，那都管又上前道，“提辖，便买一桶吧，兄弟们着实累了。”

    索超不好再拒绝，只得应允，

    众军士喜出望外，连忙又拦住正要离开的那汉子要买酒，可那汉子却冷哼道，“卖与他们是五贯，卖与你们却要七贯！”

    众人一愣，“同样的酒，为何卖与我们便贵？”

    汉子冷眼瞥了索超一眼，“谁叫这人刚刚污蔑我来着?你们买不买？不买我就走了，莫耽误我赶路！”说着就要挑起扁担走，

    众军士又快速一合计，贵两贯便贵两贯吧！说着就凑了七贯钱买了一桶酒，

    而索超眼见这汉子如此说，反倒是有些放了心，暗道若真是想卖毒酒害我等，必是能卖便直接卖了，哪有再加价的道理？

    众军士买了酒，又借了汉子的瓢，立刻围着酒桶大吃起来，连呼好酒，

    又有军士取出碗为索超和都管各端了一碗酒，索超虽还有些不放心，但眼看那群人和众军士都吃了酒没事，也便抵挡不住美酒诱惑而一饮而尽！只觉果然顺畅，倒也觉得自己可能真有些谨慎过头了。

    可谁知……刚刚过了没多久，索超却只觉一阵天旋地转之感袭来，他心头猛地一惊暗道一声不好，再看旁人，各个已都是瘫倒在了地上，

    而那群人与那卖酒的汉子也都一脸大笑的走了过来！

    索超想抓起身边的大斧，却是刚刚摸到斧柄便两眼一黑晕了过去……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    晁盖等人将二十多个装满钱财的箩筐尽数搬到三辆大车上，如今钱财既已得手，也不愿害这些人的性命，这便推着车走了，

    场面一时又静了下来，

    可没过多久，便见不知从哪里钻出来五六条汉子，这几人来到已经晕倒的众人身前，其中一人看了看躺满一地的人，最后将目光锁定在了索超的身上，微微一笑道，“索超？呵呵，我正好缺个先锋官！”

    说罢，那人一摆手，剩下几人立刻架起昏迷的索超，又拾起他的大斧便闪入了旁边的杂草丛中，不知去了哪里……。