
    （求收藏，求红票，谢谢）

    那拔涛领着二十多名捕快连日赶往郓城县，而为了防止走漏风声被贼人脱逃，众人还脱去官府只着寻常衣物，

    来到郓城县后，因担心那身为本地大豪的晁盖眼目众多，拔涛更是谨慎，先让二十多人暂住在客栈，只由自己带着两名随从先去郓城县衙知会知县，让他派一些熟悉本地情况的捕快陪着自己去捉拿晁盖，也好做得十拿九稳。

    且说拔涛带着两名随从一路寻到郓城县衙，问了门房，却被告知知县大人刚刚散了早衙就出了门，不知去了哪里，

    拔涛可不愿耽误哪怕一分一秒，赶忙问道今日是哪位押司当值？

    门房刚想回答，却正巧见从县衙内走出一吏，那门房接着一指那人道，“来得正巧，今日当值的就是这位宋押司。”

    拔涛一听，立刻看向那人，却见那人也在看着自己，乃是一个黑脸矮胖男子，

    此人虽其貌不扬，但如今正有求于他，拔涛立刻客气的拱手道，“请问押司尊姓大名？”

    此人眼看拔涛虽着寻常衣物，但气度却不似常人，赶忙也拱手回礼道，“我叫宋江，不知阁下有何事？”

    那拔涛却是一惊，瞪眼打量一番宋江，“你就是人称‘及时雨’的宋江宋公明？！”

    宋江心头一笑，这样的场景每隔几日便会上演一次，他早就习惯了，但面上却谦恭道，“正是在下。”

    拔涛果然立刻拜倒，“久闻哥哥大名，如雷贯耳，今日终于得见，请受我一拜！”

    宋江眼中的笑意更浓了，面上却是更加谦恭的慌忙扶起拔涛连称不敢当，又问道，“还未请教兄弟尊姓大名？”

    拔涛却看看四周压低声音道，“哥哥请借一步说话。”

    宋江一愣，立刻点点头跟着拔涛走到了一边无人之处，拔涛这才自怀中掏出一面令牌暗暗示于宋江，

    宋江一看又是一惊，“你是……？！”

    拔涛道，“兄弟我是济州府缉捕使拔涛。”

    宋江赶忙拱手道，“原来是上司衙门……，”

    拔涛却一把按住宋江要行礼的手，“哥哥不必如此，切莫被人看到！”

    宋江心中更加疑惑，拔涛这才解释道，“哥哥即为押司，便先说与你也无妨，前段日子在黄泥岗，北京梁中书送于蔡太师的生辰纲被劫，丢了足足十万贯，蔡太师下令我们济州府十日破案，我们的日子过得真如水生火热一般，所幸天道有眼，终被我等查到了是何方贼人所为，而那贼人便就身处郓城县中，故我特带着陈府尹的公文来此求见时知县，望知县派出得力干将，与我等一起去捉拿那伙贼人，以复命蔡太师令！我等担心那贼人于城内有眼线，故不曾身穿官府，为的就是防止被贼人眼线看到打草惊蛇走脱了他们！”

    宋江大惊，立刻道，“莫说此事是蔡太师所令，便是职责所在缉拿贼人亦是义不容辞，就是不知那伙贼人姓谁名谁？”

    拔涛道，“如今已捉住一个，叫做白胜，但也不过是个卒子。他们的贼首叫做晁盖，据说为此地西溪村保正！”

    宋江听了心中更是大惊！暗道，这晁盖可是我的好友，竟不知他背着我犯了此等大罪！如今他大祸临头，兄弟一场，我还要助他才好！也不负了我及时雨的美名！

    宋江想定立刻道，“原来是晁盖那厮，那厮是个恶霸，我早就觉得他不是个好人，如今果然惹出此等大罪！不过兄弟你来得不巧，时知县外出不知去了哪里，我一个小小押司还指挥不动城内军兵，不如请兄弟稍等片刻，我立刻去寻回时知县，由他下令派人陪兄弟去捉拿那贼人如何？”

    拔涛一听喜道，“如此自然最好，那就劳烦押司了！”

    宋江点点头，却又道，“兄弟你如果此时进去县衙，恐真被人看出端倪，不如去县衙对面茶楼一坐，装作歇脚，我去去就回！”

    拔涛连连点头，“哥哥思虑当是周全！”

    说罢，拔涛果然带了两名随从去了县衙对面的茶楼，而宋江则骑上一马直朝西南方而去，但他此去却不是要寻找时知县，而是要赶去西溪村给晁盖报信。

    且说这宋江一路快马加鞭赶到西溪村，刚刚来到晁盖家门前，就见晁盖连同吴用和几名没见过面的人走了出来，

    宋江下马便急道，“哥哥大事不好，你们……，”话到一半，宋江却愣住了，

    原来他惊讶的发现晁盖等人竟都是大包小兜的，门前也早有一些庄客备好了马车，

    宋江惊道，“哥哥你们这是……？”

    晁盖一看宋江，面色古怪的笑道，“嗯……这个……我们正巧有事要走……还没来得及告诉兄弟你。”

    宋江心中一动，脱口惊道，“哥哥你可是要……逃跑？”

    晁盖等人皆是大惊，晁盖惊讶的问向宋江，“兄弟你……？”

    宋江压低声音道，“我此来就是要告诉哥哥，你们劫取……之事已败露，济州府官人已到县衙，就待知县下令便要来缉捕你们，我好不容易稳住他们特赶来报信！”

    晁盖这才长舒一口气感激的对宋江抱拳道，“多谢兄弟仗义，我等已得知此事，正要离开！”

    宋江更是惊诧，“那些人刚到郓城，哥哥你是如何得知的？”

    正在此时，就听晁盖等人身后有一人笑道，“宋大哥，好久不见！”

    接着就见一人自门内走了出来，宋江一见他，顿时愣住了，

    晁盖则一指那人道，“多亏了郑兄弟一早赶来报信，我等已经火速收拾好，现在便要去投奔郑兄弟的梁山泊了！”

    宋江不知怎地，当他发现自己冒着风险赶来报的信却已被人家早就得知时，他的心中竟升起一股淡淡的苦涩与失落，或许是他做惯了及时雨，给惯了别人恩德，此刻却是人生头一次被别人抢了本该属于自己的大恩大德才有些不适应吧。

    宋江立刻故作惊喜的对着那人抱拳道，“原来是郑兄，早知有郑兄在，我也就不必如此担心了。”

    郑飞微微一笑，“公明哥哥冒着如此大的风险赶来报信，此等仗义真是令兄弟我敬佩！”

    宋江心中苦涩一笑，暗道即便如此，这头一份恩德却算在了你的头上，我来与不来又有何意义？但面上还是谦逊的一笑，接着道，“如此便好，你们速速离开，我再回去拖住他们一阵。”

    晁盖等人皆是感激的说道，“多谢，此恩牢记心中！”

    宋江点点头，立刻又翻身上马，对着众人抱抱拳，并特意对着郑飞点点头，这便调转马头又朝郓城县而去！

    郑飞看着宋江逐渐远去的背影，嘴角极其隐蔽的浮起一抹神秘的微笑……。