
    (求收藏，求红票，谢谢！)

    当一个时辰后老都管等人彻底清醒过来的时候，眼前的一切让他们都吓傻了眼……二十多筐价值十万贯的宝物钱财居然全都不见了！

    这可是梁中书送给蔡太师的寿礼呀！莫说是十万贯，便是只有一千贯，这罪众人也承担不起呀！

    老都管毁的肠子都青了，暗道真不该不听索提辖的话，当时便是咬咬牙再赶些路又如何？！就算歇歇脚，忍一忍馋虫不去喝那放了蒙汗药的酒也不会出这事！如今倒好……此事一旦追究起来，众人只要如实将过程供述出来，只怕那头等大罪就要落在自己的头上！这……这可如何是好！

    可就在这时，却听旁边一名军士惊道，“咦？索提辖哪去了？”

    众人这才发现，索超居然不见了，连同不见的还有他的那把大斧子！

    另一名军士接着道，“莫不是……索提辖去追伙贼人去抢回生辰纲了？”

    老都管等人一听这话，心中顿时升起几分的希望！那索提辖若要真能把生辰纲追回来，众人便有救了！

    “都管，咱们去追索提辖助他一臂之力吧！”

    众人随之立刻把目光都看向了老都管，除了索超，便是他的地位最高，如今索超不见了，自然该是他做主，

    老都管立刻慌忙点点头急道，“要得要得！咱们立刻分头去找，谁找到索提辖都要助他夺回生辰纲！”

    说罢，众人立刻分成几拨朝几个方向寻去，只留下老都管与一人留在原地等待消息，

    但一个多时辰又过去了，几拨人都先后返回了原地，可都没发现索超和那些贼人的踪迹！

    此时天色已经擦黑，众人的心情也从刚开始的希望逐渐变成了绝望！

    只听一人颤声道，“索提辖该不会是追上了那伙贼人……但却被那伙贼人杀了吧？”

    众人的脸色都是一沉，如今看来，也就这个是最有可能的，要不索超怎会生不见人死不见尸呢？

    众人正在慌乱之际，却也没注意到，老都管的脸色突然出现了一种莫名的异样，他心中快速暗道，“索超不见了……自己何不……他若真死了，这事还能死无对证！而且如果真这么说了，那这生辰纲丢的倒也有理由了，自己也不会再是闯祸的那人……！”

    老都头想定，突然喊道，“哎呀！大家都上当了，索超哪里是去追贼人了，他分明就是和那些贼人一伙的！他是咱们的内贼！”

    众人听了这话都是一惊，却都是一脸的半信半疑，有人接着疑道，“这……不可能吧，索提辖可是一直阻止咱们去喝那酒的，若不是咱们一直求他，也不会……，”

    老都管冷哼一声道，“这便是索超的高明之处！他就是明知咱们抵不过诱惑，便偏要做出那番姿态，越是这样，他越不会被引起怀疑！要不他去哪里了？而且连武器也带走了，他分明就是夺了生辰纲后装作去追贼人，其实却是带着生辰纲远走高飞了！”

    许多人听了这话细细一想，还真觉得有几分道理！

    但还是有几人摇摇头，显然并不相信，

    老都管终于冷冷道，“大家可要想好了此事的的分量，丢了生辰纲，咱们都是犯了大祸！咱们有几个脑袋可以赔这十万贯？如今唯有将一切都推到那索超身上，咱们才能……！”

    众人心头猛地一惊，这才悟出了老都管的意思，众人再细细一想，反正与那索超并没有太厚的交情，他又生不见人死不见尸，若真将此事完全推给他……或许才真有一条生路！

    众人快速交换一下眼神，一起朝着老都管抱拳道，“但听都管安排！”

    老都管长舒了一口气，拍拍手道，“记住我说的话，为了活命，有些事也是不得已而为之！走，去报官！就说索提辖勾结贼人，劫走了十万贯生辰纲！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    且说那都管将人分成两拨，一拨去离此最近的济州府报官，一拨随他赶回大名府去报信，

    众人随老都管回到大名府，见了梁中书便按照事先约好的把所有的责任都推给了索超，只说索超勾结贼人强迫众人喝下掺了蒙汗药的酒，待众人晕倒后劫走了十万贯生辰纲！

    索超是梁中书的老部下，梁中书虽是大怒，却还不全信，立刻派人去索超家中寻人，但却很快传回消息说索超家中已是人去楼空，街坊说前几日来了一伙不明身份的人，将索超家中父母娘子全都接走了！

    那老都管一听立刻暗道这真是天助我也！同时，他还不由怀疑自己是不是真冤枉了索超，否则他的家人怎会失踪的如此凑巧？不过管他的，先保住自己要紧！

    老都管想定，立刻对梁中书说道，这索超分明是携带家眷畏罪潜逃了！

    在如此事实面前，也由不得梁中书不信了，

    梁中书勃然大怒！立刻派出了两拨人，一拨去那济州府催促办案，一拨去东京汴梁向蔡京禀明此事！

    可怜他索超，竟不明不白的背了黑锅，可他到底是去哪里了？他的家人又是去了哪里了呢？