
    索超人称“急先锋”，乃是凡事无论大小都是第一个往上冲的猛汉，脾气自然火爆，尤其当他清醒后发现自己被捆起来囚禁在一个完全陌生的地方后更是如同一个火药桶一般爆发了，大半个梁山泊几乎都能听到他愤怒的吼叫声，

    而待他骂累了，郑飞才现身，

    谁料索超一见终于有人出现了，他竟不顾嗓门已经嘶哑，又开始对着郑飞破口大骂起来，

    郑飞却也不急，只是平静的看着他，似在等待索超发泄完所有的怒火，

    终于，索超发现面对的是一个如“石头”一般的人后，即便他再愤怒也觉得骂得太没意义，便停止了怒骂，只是用嘶哑的声音问向郑飞，“你是谁？我在哪里？为什么把我囚禁在这里？生辰纲可是你们劫的？”

    郑飞没有接着回答他，只是走到桌边亲手为他倒了一杯茶水，又送到他嘴边笑道，“索提辖请喝杯茶润润嗓子。”

    索超不由一愣，“你认得我？”

    郑飞又一笑，依旧没回答，

    索超只觉喉咙里像冒火一般难受，也顾不得那么多了，咕咚咕咚很快就将茶水一饮而尽，

    郑飞放下茶杯，终于才说道，“我叫郑临风，是梁山泊大头领。你现在就在我梁山泊大寨之中，但却并不是囚禁你，而是在用另外一种方式保护你，至于为什么，你很快就能知道。而那生辰纲，绝对不是我们劫的。”

    说罢，郑飞转头就走，只留下索超一个人惊讶的愣在那里，

    郑飞刚走，便又进来几条大汉为索超松了绑，索超重获自由正想出手逃离此地，却被其中一名汉子一把又按回了位上，

    那汉子嘿嘿一笑道，“我叫武松，幸会，幸会！”

    高手之间，只需一招便知深浅，索超便只从武松按在自己肩头的那份力气上已知道，自己很难是这个叫做武松的汉子的对手，更别说另外还有几名不知深浅的汉子也都是笑眯眯的看着自己了，

    索超虽然是个急脾气，却也不傻，还懂得好汉不吃眼前亏的道理，随即放弃了刚刚想打倒这几人再逃出此地的想法。

    接下来，索超便被好吃好喝的供了起来，郑飞时不时便来看看他，有时还会带着他出去转转，“参观”一下梁山泊的军寨，士兵的操练训练等等，

    索超的目光中也渐渐从刚开始时的蔑视，越来越被一种深深的震惊所取代，尤其是当他看到数百名士兵手持一种像是神臂弓的武器，百弓齐发三百多支箭，以铺天盖地的威力将三百步远之外的一片稻草人射成马蜂窝的时候，他更是震惊的的下巴差点掉在地上！

    此时不需要郑飞再过多的解释，索超已经能够猜到设计劫走生辰纲的的确不是这伙人了，如果真是他们，对付自己那十几个人，哪用的着那么费劲？

    但郑飞却还是对为何将他囚禁在山上的原因只字不提，

    索超虽然又急又纳闷，却也无可奈何！

    又过了几日，郑飞突然接见了索超，终于告诉他，那日郑飞带着几人下山办事，正好路过黄泥岗目睹了一群人设计劫走了索超等人的东西，不过眼看那些东西只是一些破旧的箩筐，他们也没有在意。而眼见索超等人虽然晕倒在地上，也没有什么性命之忧，他们正想离开，却见和索超一起的众人中有一人突然站了起来，而且还要拿刀去害索超！危机时刻，他们立刻出手打晕了那人，救下了索超，正巧又有人认出了索超的身份，郑飞因为仰慕索超是个英雄，为防他再被人所害，便带走了他。直到后来郑飞才听说，原来被那群神秘人劫走的乃是生辰纲！至于索超的同伴为何要害他，郑飞这几日派出人去调查了一番，终于搞清楚了事情的原由，想来是索超的同伴中有人见丢了生辰纲，便心生一计要杀害索超再将责任完全推给他，已保全自己！

    索超听了这话半信半疑，立刻问道，“那害我之人是何模样？”

    郑飞装模作样的想了想道，“是一个白面山羊胡中年人。”

    索超心中一惊，这说的不正是老都管吗？

    郑飞若说别人他也许还不信，可若说此人，索超思前想后，还真是觉得此人最有理由那么做！不由信了几分，但他还是立刻跪倒求向郑飞，“大头领，您这份救命之恩索超记下了，求大头领好人做到底放我下山，待我回去找那厮算账！”

    但郑飞却是一声轻叹，突然拿出了一张纸交给了索超，

    索超展开一看，顿时惊呆了，原来那不是旁物，竟是一张通缉令，而且通缉的居然就是自己，罪名：勾结贼人抢掠官银！

    索超目瞪口呆的看着通缉令，全然忘了反应，

    耳边接着传来郑飞的声音，“索提辖，看来你已被要害你的那人栽赃陷害了，非是我不愿放你走，只怕你一下山，便是死路一条！”

    索超回过神来急道，“可我的家人还……！”

    郑飞突然又一笑道，“幸好我早有准备，为了防止索提辖家人为人所害，我已……，”

    郑飞一拍手，立刻就见自门外走进来一些人，

    索超定睛一看，顿时又惊又喜，这几人不正是自己的父母娘子吗？

    几人见面立刻抱头痛哭在一起，一边哭，一边各自诉说自己的经历，待索超听到官府通缉的并不只有自己，甚至还包括自己的家人时，索超顿时大怒，怒骂一声，“无耻都管，我与你不共戴天！”

    说罢，索超便朝着郑飞一拜倒地，“求大头领收留我与家人。”

    郑飞哈哈大笑，亲自扶起索超道，“我正有此意！索提辖放心，你的仇便是我们梁山泊的仇，日后定会为你报了！”

    索超早就看出了郑飞有意招揽他，他心中虽对这事总觉得有些蹊跷，也很怀疑郑飞在这件事中所起的作用，但如今自己满门皆被通缉，又都在人家的地盘上，也已由不得他了，只得落草梁山泊。

    郑飞当即召开会议，将索超介绍给了众头领，

    索超这才知道原来梁山泊上众头领中竟不乏天下闻名的大英雄，心中更加对神秘的梁山泊有了几分惧服，

    郑飞接着封了索超职务，梁山泊便又添了一员猛将！