
    （家中停电，耽误了今早的更新，抱歉。）

    你道这对母女是谁，原来这对母女原是东京人士，家中姓阎，楼上那女子便叫做阎婆惜，

    半年前此女随父母投奔远亲却未寻到，流落在此租房住，没多久，其父却染了重病病死了，母女无钱为其下葬，只得到处求人，三求两求就求到了宋江那里，

    宋江见这对母女可怜便出了些钱帮她们办了丧事，谁料这对母女在感激宋江之余，意外发现宋江没有妻室，想来母女二人无依无靠，又见这宋江虽然其貌不扬，却多少算个郓城县有头有脸的人物，便动了心思托人去给宋江说媒要把阎婆惜许配给他，

    宋江先是推脱，但见这阎婆惜果然有几分姿色，也便动了心思应允了这事，不过却不是要娶她，只是在城西讨了一处楼安顿下这对母女在那里居住，与这阎婆惜只有夫妻之实而没有夫妻之名，

    不过这宋江不知是为何故，对这女色一途时冷时热，想起来时就去阎婆惜那里住一晚行次房，忙时便是半月一月不露一面，

    这阎婆惜也不是个能耐得住寂寞的人，眼见宋江对自己不冷不热，春.情难奈却无可奈何，谁料偶然一次，宋江带了自己一个同僚，同样身为押司的张文远去阎婆惜那里喝酒，

    这张文远长得眉清目秀，唇红齿白，虽不说貌比潘安，也比寻常人强了不少，自然也比宋黑郎更加耐看，这阎婆惜不由春心大动，一眼便看上了他，暗暗与之眉目传情，

    而这张文远虽人长得俊俏，却是个浪荡人物，年纪一把也不成亲，只好去些烟柳巷子快活，自是对阎婆惜这番暗示心知肚明，也是背着宋江与之眉来眼去，没多久，借着宋江不在的时候，就真与这阎婆惜勾搭上了，

    而阎婆惜的母亲也不是个好人，对阎婆惜此举也是睁一只闭一只眼。

    所以直到此时，宋江还依旧蒙在鼓里。

    你道今晚也巧，这张文远借着宋江今日白天当差的空，下午刚刚来过与这阎婆惜云雨了几番，临走之前却不慎把个随身物件落在了阎婆惜床头，

    宋江上楼后先是哄了哄阎婆惜，阎婆惜自是故作生气不理，待宋江掏出为其购买的首饰，阎婆惜这才眼笑眉开，

    二人正欲行那鱼水之事，宋江猛然发现了床头张文远所留那件物件，宋江与张文远在县衙同处一室，彼此十分熟悉，对这物件也是认得的，

    宋江当即反应过来，只如一盆冷水浇头，顿时明白了些什么，刚刚那股欲念也消失的无影无踪，提上裤子生着闷气便走了，

    阎婆惜刚开始还一头雾水，不知哪里得罪了宋江，待也看到那件物件才醒悟过来，虽有些后悔，不过想想也罢，这宋江与那张文远同为押司，想来张文远也不比宋江差到哪去，不如便借这次机会离了宋江也好与张文远正式长相厮守。

    谁料……待张文远再来时，阎婆惜与之一说这事，张文远却是大惊失色！

    你道为何？

    原来宋江虽与张文远同为押司，但两人的身份却是完全不一样的。

    宋江本为郓城县大户，家中富足，便是不来衙门做事也无妨，他能来衙门当这小吏，其实只不过是为个名头罢了，否则靠着他那点俸禄哪里去够施舍别人？

    可这张文远却只是个寻常人家出身，平日里过日子真是全指着那点俸禄过活，但他却既好面子排场，又常去烟柳地快活，常常入不敷出，哪里有那么多银子养活阎婆惜母女，

    阎婆惜这才明白原来这宋江竟有如此来历，而自己的情郎张文远只不过徒有虚名罢了，阎婆惜心中这才后悔不已，只怪自己不懂这些门道，立刻遣了母亲去求宋江，只是坚决不承认那事，只说那物件是上次张文远随宋江来喝酒时落下的，阎婆惜把玩了后便随手放在了床头，谁料竟惹得宋江误会，

    可宋江却也不傻，当日回去后立刻派人去查，果然查到些风言风语，更加确定了阎婆惜与张文远确有奸情。

    不过宋江转念一想，“我与这阎婆惜又无夫妻之名，她愿找谁便找，我何苦生这气？且随他们去吧。”

    故宋江就是不再去找阎婆惜，任那婆子掉了多少泪也不为所动，

    这婆子回家大大呵斥了阎婆惜一顿，眼看花销越来越少，母女虽是后悔不迭，但宋江就是不来也是无可奈何。

    不过，这对母女也是认准了宋江，屡次被拒还屡次偏要来请，直把宋江搞得也是烦不胜烦，

    这一日，宋江刚刚办完差走出衙门，就见那婆子又满脸堆笑的朝自己走来，宋江顿时一阵头疼，刚想返回衙门，却被婆子一把拉住了，

    宋江只得转过身来对婆子道，“婆惜姿色上佳，又年轻，何愁找不到好人家，宋江无意婚娶，还请婆娘回去吧。”

    这婆子却接着一把鼻涕一把泪的哭了起来，直说宋江真是冤枉了她女儿，她女儿绝对没做过对不起宋江的事，

    宋江见衙门前人来人往，这婆子这一哭，众人都在看向这边，宋江不想脸面受损，心中转念一想，“不如现在就随这婆子去一趟把话在家中与她们说清楚，从此断绝了这对母女的念头也好！”

    宋江想定，立刻叹了一口气同意了这婆子的请求，

    婆子大喜过望，立刻止住哭，欢天喜地的便带着宋江往家中走去，

    只不过宋江并没有发现，当他随这婆子刚刚走开时，一个蹲在衙门旁正在卖枣的农家男子接着悄悄抬起了头，

    他看着宋江的背影，眼中顿时一亮……。