
    （求收藏，谢谢！）

    话说宋江离了东溪村，立刻就去寻找时知县，就算别人不知时知县去了哪里，宋江作为其心腹却也是知道的，

    宋江寻到时知县后立刻向他禀明了济州府派人来捉拿劫取了生辰纲的晁盖之事，时知县大惊，立刻与宋江回到了县衙，

    宋江又去茶楼找到了早已等得有些焦急的拔涛，只说是好不容易才找到时知县在哪里，故才耽误了这么多时间，而后宋江又故作小心的将拔涛自县衙偏门带入衙内，

    拔涛见宋江如此上心，也就没有怀疑什么，

    拔涛进县衙见到时知县后，立刻呈上了陈府尹的公文信函，

    时知县一看此事果真如此，也不敢耽误，随即召来了本县县尉及一干都头捕快，

    且说这郓城县内有两员猛将，一人姓朱名仝，身长八尺四五，长有一尺五寸的虎须鬓，而且面若红枣，活脱脱那关云长的模样，故人送外号“美鬓公”，为本县马兵都头。

    另一人姓雷名横，身长七尺五寸，腰力腿力过人，能跳两三丈阔涧，故人送外号“插翅虎”，为本县步兵都头。

    此二人亦为日后梁山泊聚义好汉，只不过如今还为郓城县都头，专管擒拿贼寇。

    时知县立刻命县尉带着朱仝、雷横二人点起百余士兵捕快，会同拔涛所带来的二十多人即刻赶往东溪村捉拿晁盖等人，

    结果，众人浩浩荡荡杀气腾腾的赶往了东溪村，却是扑了个空，晁盖家中已是人去屋空，只留下一干不知何事的庄客下人，

    县尉现场审讯几名庄客下人以及四周近邻，方知晁盖在昨夜便连夜收拾好东西，又在今日一大早带着一群人走了，不知去了哪里。不过倒也问出了最近与晁盖常在一起的那几人的身份，自是吴用、阮氏兄弟与公孙胜了。

    拔涛大惊失色，暗道这晁盖分明就是在昨夜就得到了风声，也就是说，自己还没到郓城县时，要缉拿晁盖的事就走漏了，难道……济州府内也有晁盖的耳目？抑或是府衙内有晁盖的奸细？！

    众人扑了个空，又赶忙派出骑手搜寻四周，还是一无所获，众人只得返回县衙。

    时知县一听贼人早已逃跑也是心惊不已，众人一番讨论，根据种种事实，推断出问题并不出在郓城县这边，而是从济州府那里就走漏了消息被晁盖等人获知，这才逃脱了他们，

    如此一来，众人自然无法怀疑到宋江的身上，宋江心中也是暗暗安心不少。

    好不容易可以破案了，最终却还是竹篮打水一场空，拔涛也无心思再留在郓城县，立刻失魂落魄忐忑不安的带人赶回了济州府，

    当他走进府衙时，陈府尹正与蔡京派来的管事对饮，只待拔涛捉拿了贼人，追回了生辰纲后两人就都是大功一件，皆大欢喜。

    陈府尹一看拔涛回来了，本是大为高兴，却见拔涛面色不对，心中已有几分不妙的感觉，待拔涛一说没有捉到贼人，陈府尹顿时如同被一盆冰水从头顶灌下，直浇了个里外透心凉，

    陈府尹猛地回过神来，顿时勃然大怒，一脚便将拔涛踹翻在地，再去看那管事，只见那管事也是铁青了脸，刚刚的热乎劲已荡然无存，

    陈府尹刚要说话，那管事已拂袖而起，冷冰着脸冷哼一声道，“陈大人，还有三天，您看着办吧！”

    说罢，管事扭头就走，只留下陈府尹失魂落魄的跌坐在位上，又反应过来伸手一指面色惨白的拔涛道，“还愣着做什么？还不快去再找！”

    拔涛逃命似的逃出府衙，又马不停蹄的召集起手下，如今也顾不得什么消息走漏与否了，立刻赶往那阮氏兄弟所在石碣村，就算走脱了主谋晁盖，若能再抓住那阮氏三贼，也多少有些补救。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    当拔涛等人在东溪村扑了一场空的时候，

    郑飞已带着晁盖等人一路快马加鞭在赶回梁山泊的路上，

    期间晁盖也问过郑飞是从何处得来了乃是他们劫取的生辰纲，以及事情败露，官府正要来捉拿他们的消息？

    郑飞早就想好了应答方法，只是神秘一笑道，“我梁山泊正巧有耳目在济州府，那白胜一被捉便得到了消息，这才因此救了晁大哥及诸位兄弟。”

    晁盖等人一听也是不疑有他，同时，更是大呼侥幸，并对郑飞的救命之恩再次表达了感谢，

    郑飞则道，“晁大哥对我本就有大恩，这是应该做的。莫说是这事，便是将梁山泊大头领之位让与哥哥也是当然！”

    晁盖自是知道这是客套话，慌忙推脱口称不敢。

    众人尽皆一笑。

    可晁盖却又面色一变惊道，“坏了！我等这一走，只怕阮氏三兄弟也暴露了，官府恐怕还要去捉他们！”

    郑飞却又一笑道，“哥哥放心，我亦早有安排！”

    晁盖等人又是连连感激，

    但郑飞却在众人的感激中发现了一个人的神色有些古怪，定睛一看，心中不由一动，原来那人竟是……“入云龙”公孙胜！