
    宋江待一看清此人，真是又惊又喜，只因此人不是别人，正是那神射手庞万春！

    当日宋江去晁盖庄园拜访郑飞等人，郑飞所带诸位好汉中有两人最让宋江惊心，

    一个是武二郎，武松相貌堂堂，威武有力，功夫也是极高且早就在河北山东两地大大有名，宋江早闻其名，一见之下更是欢喜。

    另一人则就是庞万春，且看庞万春容貌俊秀，干净利落，射术精湛已入化境，与宋江那生死好友花荣有诸多相似之处，故宋江对其也是格外在意，

    当时宋江便多有心思结交二人，若能结拜成为兄弟自是更好，谁料那二人对宋江始终不冷不淡，更对宋江的诸多暗示毫无反应，

    而且不只他们二人，包括所有人，虽然都对宋江的“及时雨”大名表达过钦佩与敬仰，但也只仅限于此，并不像旁人那样一听是宋江就要倒头便拜口呼哥哥，搞得宋江心中暗暗郁闷不已，只叹那郑临风运气怎如此好，竟能收得如此多的好汉作为手下且忠心不二，

    宋江又哪里知道他的“及时雨”大名虽然响亮，但郑飞这帮手下，哪个不是与郑飞历经生死才结为的过命兄弟，相比之下，宋江名头再响也不过只是一个“名头”，可郑飞给予他们的，却是真正的大恩，那才是真正的“及时雨”，故众人才对宋江多少有了些“免疫”。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    书归正传，宋江一看庞万春深夜来访，喜得是能再见到此人，惊得则是这庞万春怎来找自己，而且居然还是寻到的这里？！

    庞万春似看出了宋江的疑惑，接着抱拳道，“正是小弟，小弟今日一直在县衙外面等候哥哥，见到哥哥刚出县衙，正想上前相迎，却见这位大娘先我一步将哥哥带来了此地，我怕耽误哥哥的事，不好现身，只得一路随哥哥来了此地，本以为哥哥少顷就会出来，谁料一直等到现在，只因小弟还有事在身，无法再等下去，只好冒昧敲门，但愿没有耽误哥哥的事情。”

    宋江这才明白，立刻问道，“兄弟你……来找宋江何事？”

    庞万春却是面色微微一变，看了一眼那婆子，“这个……，”

    宋江这才反应过来，转头对着那婆子道，“婆姨，请你先上楼去，我与我这兄弟有话要说。”

    那婆子不情愿的哦了一声，又打量一眼庞万春，这才上了楼去，但她刚走到一半楼梯，却听宋江又嘱咐道，“婆姨，你与惜儿都不要下楼。”

    那婆子听宋江如此说，心中更加奇怪，却也只能嗯了一声，

    她刚一上楼，阎婆惜立刻迎上来轻声问道，“娘，来的是……？”

    婆子往楼下看了一眼，确定宋江并无跟来，这才小声道，“不是他，”

    阎婆惜也松了口气，摸着心口道，“吓死女儿了，若真是文郎便坏事了。对了，既然不是文郎，那又是谁？”

    婆子冷哼一声道，“不认识，是个后生，鬼鬼祟祟的，押司与他说话还要我回避，端是奇怪！不过那后生的模样倒是长得极为俊秀，比张文远还要好看几分呢！”

    阎婆惜一听这个心头顿时一跳，她跟随家人路过很多地方，也见过很多人，那张文远的相貌虽不是她所见过的最帅气的男人，却也算极为不错的了，若有人比他还俊秀，那得长得该有多好看？

    阎婆惜想及此处，心中又是一叹，只道这宋江虽然其貌不扬，但他认识的人竟各个都比他好看许多，可自己却偏偏要依附于他。自己真是命苦，难道遇到一个既有钱能让自己过上锦衣玉食的好日子，人又长得好看的男子就这么难吗？

    阎婆惜越想，心中对楼下那个陌生人便愈加的好奇起来，接着就要轻手轻脚的去楼梯那偷看，

    婆子赶忙拉住她道，“不可偷看，押司交代过的，若被发现，恐要坏事！”

    阎婆惜却道，“娘你糊涂了，咱们既要依附他，自然是要多探得他的一些秘密，说不定日后更能借此要他真正娶了我呢。”

    婆子一听还真是这么个理儿，当即不再阻拦，任由阎婆惜去偷听，自己则回到酒桌前自饮起来，

    阎婆惜小心的下到楼梯口，悄悄侧身往楼下望去，只见楼下宋江正与一个年轻后生坐在桌边小声的说着什么，只是二人声音极低，完全听不到对话，

    但一看清这后生的模样，阎婆惜心头顿时一颤，只觉两腿都有些发软，暗叹自己母亲眼力真是不行，此人哪里是比张文远只好看几分？只看庞万春不但长得英俊潇洒，气宇轩昂，更是浑身散发着一股子英雄气，比那张文远空有一副皮囊强了何止百倍！分明就是一个是天上的美玉，一个则是地上的泥巴。

    阎婆惜对庞万春一见倾心，身子不由的又往楼梯下走了几步，更是用心仔细看起庞万春来，只恨不得将庞万春的容貌彻底印记在脑海之中。

    而在楼下，宋江背对着楼梯并不曾看到，但庞万春则用眼角立刻发现了阎婆惜正在偷看的身影，庞万春眼中顿时暗暗闪过一丝异色，声音也悄悄加大了几分，

    宋江对此并没有察觉，但楼上的阎婆惜却终于能听到些许声音了，隐隐听到那陌生人道，“哥哥，我们大头领和……敬仰哥哥……冒险……为了表示感激……特命我……请哥哥过目！”

    接着就见那人将一个包裹放在了桌上推给了宋江，只听桌子随之发出几声响，好似那包裹还蛮有分量的样子，

    阎婆惜好奇的一看那包裹，宋江也正好打开自里面取出一物来，

    阎婆惜一看那物，心头顿时猛地一惊！原来，那竟是一大锭金子，看样子足足有二三十两重呢！阎婆惜的眼直勾勾的盯在那布兜之上，连拔都拔不开了，心中同时惊道，“莫非……那满袋子装得都是如此这般的金元宝？！！天哪，这宋江到底做了什么，竟能得到如此昂贵的感激！”

    再看宋江，见到那满兜的元宝也是大吃一惊，却又慌忙将布兜推到那人身前急道，“宋江不能……请回去转告……宋江心领了！”

    阎婆惜一看宋江居然还不收，差点自楼梯上栽倒下去，只恨那金元宝怎不是送予自己的，自己若能有这些元宝，何苦依附于这黑矮胖子！

    再看那陌生人却又将元宝推给了宋江，并压低声音说了什么，

    宋江虽依旧还不收，但几番推托，似是见那陌生人态度极为坚决，也就收下了，

    接着就见那陌生人又从怀中掏出一封信交给宋江道，“这是……请哥哥……小弟告辞了！”

    说罢，那陌生人便朝宋江抱拳行了一礼，宋江虽作势要留那人，却还是被那人走到门口拉开门，又小心看了一眼外面后就闪了出去。

    阎婆惜一看如此，赶忙悄悄重新上了楼，一颗心乱跳个不停，满脑子尽是那装满金元宝的布兜……。