
    （这一周的末小推荐终于结束了，感谢大家的支持！）

    且说宋江随那婆子回了家，刚一进门，那婆子便对楼上喊了一句，“女儿，还不快来看谁来了？”

    说罢便讨好的对宋江笑道，“押司先上楼去，我去买些酒菜。”

    宋江本就没想在此吃饭，只是想把话说清楚，他刚要去拉这婆子，婆子已一溜烟出了门去，宋江无奈的摇摇头，再抬头看看楼上，心中快速想定说辞，这便上了楼，

    宋江来到楼上一看，却见阎婆惜正面朝里侧躺在床上，也不知是睡还是醒，宋江见状轻轻唤了一句，“婆惜……，”

    只听一声似怒似娇的哼声响起，阎婆惜原是并不曾在睡觉，

    “我是那勾引野汉的淫贱女人，你还来作甚？！”声音中满是令人心颤的幽怨，接着就见阎婆惜起身看向自己，却早已是泪流满面，目光之中尽是楚楚可怜的心酸，

    宋江心机虽重，到底是与女人交道打得少，如今见阎婆惜这样，不由就是一愣，

    他哪知这是阎婆惜故意使得欲擒故纵之术，愣愣的说道，“你……你何苦如此？”

    阎婆惜嘤嘤哭道，“一夜夫妻百日恩，咱们已有多少夜的夫妻，可你却宁听那些烂嚼舌的假话，也不愿听我一句解释，你可知这清誉二字就是我们女人的命，你如此，又该让别人如何看我？”

    这阎婆惜真不愧是大花瓶兼演技派，如此一番声泪俱下的哭诉，立刻把个宋江也搞得心神俱动，竟也开始怀疑是否是自己真冤枉了她，

    但宋江还是不放心，又道，“那你可愿发誓，你绝无背叛我之事？”

    阎婆惜却止住哭，似是无限冤屈而又赌气的冷笑道，“我发誓？我若做了对不起你的事便任由你将我开腹割心好了。唉，直到现在你还不相信我……罢了，你去吧，我便当瞎了眼错认了情郎，受了这冤屈，过几日自行了断，才好证明自己的清白！”

    说罢便重新趴在床上大哭起来，

    宋江这下的心彻底软了，暗道自己也确实鲁莽，听来的传言终究是传言，若非亲眼所见实难相信！终于完全相信了阎婆惜所说，他看着阎婆惜大哭的样子，心下闪过一片愧疚，犹豫了一下，终于走到床边坐下轻轻拍了拍阎婆惜的肩膀，却还未等他说话，阎婆惜已一下子扑在他的怀中，抱着他无比委屈的哭道，“心肝，你可知你冤枉我可是快要了我的命，我还道永远也见不到你了！”

    宋江心下一片感动，轻轻抱着阎婆惜道，“我错了，婆惜勿怪。”

    此时，那婆子恰巧买完酒菜回来，上得楼梯正往楼上偷看，眼见如此，心头不由一喜，暗道自己这女儿真是机灵，如此一来，这宋押司又要供养自己母女了。

    接下来，婆子迅速布置了一桌酒菜，欢天喜地的端上楼来，只见阎婆惜已止住了哭，正撒娇般的依偎在宋江怀中，

    婆子更是大喜道，“夫妻哪有不吵架的，能解开误会就是最好，来来，趁着热快吃吧。”

    宋江与阎婆惜点点头，一起来到桌边，

    阎婆惜又一番对宋江的百般伺候，再配合她那原本娇媚的样子，任是宋江再不喜女色，心头也不紧升起几分欲念，若不是婆子在场，直想当场就将阎婆惜就地正.法，

    那婆子年轻时也不是什么本分女子，深谙此道，自是观察到了宋江的异样，不过宋江越是如此，她便越不能轻易让宋江如意，因为越是憋得宋江久一些，宋江才能愈发觉得自己女儿的好，

    这可苦了宋江，心下愈发慌乱，

    而那阎婆惜也知自己母亲的意思，心下偷笑的同时，还不忘在桌下偷偷用脚碰碰宋江，更是引得宋江心中如同被数万只蚂蚁在啃咬一般难受，

    终于，又过了一会，母女二人觉得撩拨宋江的程度已足，二人快速交换一下眼神，那婆子正欲故作酒醉要下楼去休息，却听楼下突然传来几声很大的敲门声，

    三人不由一愣，此时天色已如此晚了，还会有谁来敲门呢？

    宋江本性多疑，心中突然一动，暗道“这么晚还来人，莫不是……？！”

    宋江立刻看向阎婆惜，果然见阎婆惜的眼中也似是闪过了几分慌乱，原来阎婆惜此时心中也是暗暗叫苦，心道如此晚了，若真是那张文远来此，自己所作的一切岂不都不攻自破了？

    那婆子也想到了这点，立刻起身就要去开门，心道若是张文远，定要赶忙支走他才好！

    可她刚要起身去开门，宋江已站了起来说道，“天色如此晚，恐有贼人，我去看看。”

    说着，宋江已朝楼下而去，

    阎婆惜母女心中暗暗叫苦不已，却也没有理由阻拦宋江，

    阎婆惜立刻朝着婆子使了个眼色，那婆子反应过来，赶忙跟了上去，暗道且先看看是谁，若真是张文远，也要想法子圆过这个慌！

    可谁知，宋江打开门一看，那婆子的心顿时放了下来，原来门外正站着一个陌生的小伙子，虽然天黑看不太清容貌，但却绝对不是张文远！

    不过这婆子白白受了这般惊吓，心中恼怒不已，立刻没好气的说道，“你找谁？深更半夜的如此敲门不怕吓着人吗？”

    那小伙子歉意的对着婆子一笑，接着对一脸疑惑的宋江说道，“公明哥哥可是不认得小弟了？”

    宋江奇道，“你是……？”

    那小伙子上前一步，接着屋内的烛光照亮了脸庞，

    宋江一看顿时大惊道，“哎呀，原来竟是兄弟你呀！”

    你道此人是谁？且听下回分解。^^