
    这一句话直把阎婆惜吓了个里外透心凉，禁不止打了一个大大的冷颤！

    她转过身来一看，就见宋江不知何时已醒了过来，正在满脸疑惑的看着她，

    阎婆惜猛地反应过来，慌忙转过身去却把那信藏着背后勉强朝着宋江说道，

    “那个……奴家口渴了……起来喝点水……嗯，宋郎你喝吗？”

    宋江哦了一声，摇头道，“天色不早，喝完快点睡吧……嗯？你背后拿的是什么？”

    阎婆惜慌忙道，“没……没什么……，”

    宋江直到这时才发觉阎婆惜似乎有点不对劲，他突然想到了一件事，立刻起身掀起床尾的被子，一看那布兜还在那里这才松了一口气，不过他还是不放心的伸出手去将布兜拿过来，

    宋江正要打开布兜，却听阎婆惜突然叫道，“别……，”

    宋江一愣，脸色又是一变，慌忙打开布兜口往里看去，

    这一看，宋江顿时一惊！他猛地看向阎婆惜急喝道，“惜儿，你动过我这布兜？！”

    阎婆惜的脸色瞬间变得惨白起来，却是支支吾吾的说不出话来，

    宋江终于明白过来，禁不住心中大吃一惊，暗道一声糟糕！看阎婆惜此刻的表现，她分明是已看过了那封信！

    那封信虽是感谢信，但不知梁山上的人是如何想得，竟把当日所发生的一切都详细的在信上叙述了一遍！也就是说，这封信无论落在谁的手里，只要识字，就能看出是自己当日前去通风报信放走的盗贼！

    “这……这可是杀头的大罪！说不定还要连累家族呢！不行，这封信无论如何都要夺回来！”

    宋江一下子就从床上跳了下来，慢慢走向阎婆惜道，“惜儿，把那信给我！”

    阎婆惜却害怕的连连倒退，很快就退到了窗边，惊恐的急道，“你……你别过来，你再过来我就……，”她虽精明，却终究是个女人，遇到这等事也慌了神不知应该如何是好，

    宋江一听也不敢逼得太近了，唯恐这阎婆惜大喊大叫起来搞得四方邻居都听到自己的事，他立刻决定先来软的，便道，“惜儿，这信对我很重要，你把它交给我吧，好吗？”

    阎婆惜依旧没有反应，只是六神无主的一个劲打着哆嗦，因为她突然想到，这宋江既然能与那些杀人不眨眼的贼寇成为朋友，那他还会是个好人吗？他会不会……杀了自己灭口？！

    而宋江却想了想又道，“惜儿，只要你肯把这信交予我，我便娶你过门，如何？”

    他却没料到，正是这句话反倒提醒了阎婆惜，她突然反应过来暗道，“对呀，这信虽然棘手，却是这宋江的一个把柄，我若拿着这信，岂不是可以任意摆布他？又何惧他会害我？”

    阎婆惜想定，心中竟不慌了，对宋江道，“宋郎，你真好大胆，竟私通贼寇，通风报信，害朝廷没有捉到贼人，这可是死罪呢！”

    宋江心底一颤，终于确定这信却被这婆娘看过，急忙道，“惜儿小点声，莫被人听到，咱们是夫妻，有话好好说。”

    宋江越是如此，却反倒越给了阎婆惜信心，她又冷笑一声道，“夫妻？哼，你几时当我是妻子过？便是你明日就要八抬大轿来娶我，我还怕受了你的连累呢！”

    宋江急道，“那要如何你才肯将信还给我？”

    阎婆惜心底一喜，终于确信自己的确拿住了宋江的弱点，接着道，“你若要我还你信也可以，须答应我三件事。”

    宋江连连点头，“可以可以，惜儿请说。”

    阎婆惜道，“第一，你将典我的文书还我，并重写文书，任凭我嫁与张文远，绝不阻拦过问！”

    宋江一愣，立刻明白原来这阎婆惜与张文远果真有奸情，自己真是糊涂，竟被这婆娘骗得团团转，还惹出今日这般祸事！

    阎婆惜见宋江没有反应，眉头一挑道，“怎么？你不愿意？”

    宋江心中虽然窝火，但此刻也不敢得罪阎婆惜，只得忍气道，“我愿意，我答应你，随时可以给你写文书！”

    阎婆惜一喜，接着道，“这第二件，我如今穿得住得用得吃得的确都是你宋江所买，但我要你立出字据，全部无偿送与我，你可愿意？”

    宋江松了口气道，“这还不简单，依你就是了！”

    阎婆惜心中更喜，接着说出了第三件事，“我知你那布兜中有一兜的金元宝，我要你都送给我！日后无论怎样都不会讨要！你也要写字据给我！”

    宋江听了面色不由一变，暗道这个婆子竟如此贪心，当真可恶至极！但此刻也由不得他了，只得无奈道，“我答应你，尽数给你！好了，三件事我都答应了你，你可以把信还给我了吧？”

    阎婆惜心中大喜，直道幸亏老娘今晚好奇心重了一些，虽受了些惊讶，却凭白多了这么多好处，日后也终于可以无忧无虑的与张郎过那神仙般的日子了！