
    那婆子一声惨叫，周边近邻立刻有几户家中亮起了烛光，不一会便有几户人家打开了门，男男女女皆披着衣服出了门向外张望不知出了何事，

    只见那婆子已连滚带爬的出了门大喊道，“宋江杀了人……杀了……我女儿！快来人呀！”

    众人听了都大吃一惊，

    几个大胆的立刻进了婆子家中，不一会也慌乱的冲了出来连声道，

    “果真出了人命！”

    接着就有人给那婆子出主意道，“还不快去报官？”

    那婆子这才反应过来，慌忙冲进了夜色之中，朝着县衙的方向跑去……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    路上漆黑一片伸手不见五指，那婆子又慌乱，这一路摔了好几脚才好不容易来到衙门前，也顾不得身上的疼痛，对着大门旁的大鼓就是一阵乱拍，

    这深更半夜的人都在睡觉，县衙之中当值的几人被那婆子一阵鸣鼓惊醒后本来十分恼怒，待打开县衙大门听了那婆子的报案这才大吃一惊，惊得倒不全是出了人命案子，而是惊得杀人者居然是宋江宋押司！

    宋江平日里为人不错，众人多受过他小恩小惠，几个当值的捕快一合计，都觉得宋江怎会杀人？且先去看个究竟才好，万一这案情是虚报的或有差错，打搅了县太爷的美梦他们可承受不起，

    众捕快想定，便先同那婆子去了家中，

    待来到家中一看到阎婆惜的尸体，众捕快这才相信的确是出了人命案子，再一问周边近邻，他们却都说他们也未看到是谁杀了人，只听这婆子说是宋江所杀，

    众捕快又细细询问了那婆子事情的详细经过，凭借着多年的办案经验，众人多少也在心中明白了宋江的嫌疑的确最大！

    但同时，众捕快也多少听说了一些宋江与这阎婆惜，还有阎婆惜与那张文远的传言，立刻由此推断出或许是宋江因为被戴了绿帽子，恼羞之下才做了这等糊涂事，

    但即便如此，无论是出于同僚感情，还是出于对宋江的尊重以及对一名被戴了绿帽子的男人的同情，

    众捕快心中还是更倾向宋江一些，故都默契的开始在案发地点拖延起来，既没有立刻去宋江家中拿人，也没有立刻返回县衙禀报时知县，而是装模作样的把婆子家中进行了一番地毯式的搜索，美其名曰寻找证据，保护案发现场。

    那婆子眼见如此，却也干着急没有办法，

    这一拖延，渐渐就到了公鸡打鸣天亮的时候，

    直到这时，众捕快才打着哈欠，不慌不忙的返回县衙报信去了，

    那时知县也刚刚起床，还没缓过神来呢就惊闻了此等大事，时知县也是大吃一惊！

    但宋江是他心腹，时知县也有心为宋江开脱，接着传唤了那婆子与几个她家旁邻居来问讯，结果还真被这时知县找到了借口，

    原来从昨日下午到晚上案发时，也不知是真的还是他们不愿招惹麻烦，众邻居都表示自己没有看到宋江去那婆子家中，同时也证明的确已经许久不曾见到宋江来过，

    唯一对宋江不利的就是那婆子的供词，可她也承认了整个案发经过她也并不曾亲眼所见，只道，“除了宋江，还能有谁？”

    整个就是一空口无凭，所以，对宋江不利的证据并没有多少。

    时知县当即下令众捕快速去办案，却没有下令去缉拿宋江，

    众捕快也是心知肚明，正待领命出去装模作样转一圈时，两旁却走出一人道，

    “大人，虽无人证明宋押司去过那里又杀过人，但这老妇既然一口咬定是宋押司所为，理应找来宋押司与之对质才合理！”

    时知县一看此人，不由皱了皱眉，原来此人不是别人，正是那张文远张押司，

    此人惊闻阎婆惜被杀，心中也是恼怒不已，他虽与阎婆惜只有鱼水之情，却也还有几分情意，不愿阎婆惜如此枉死，誓要为她讨回一个公道！

    时知县虽心中不愿，但见这张押司既然开了口，为防日后给人落下口实，只得派人去找宋江来此对质，

    可谁知，不多时便传回了消息，说宋江并不在家中，且不知去向，

    这下张文远更找到了理由，立刻道，

    “大人，案发是在昨夜，城门不开，如今可召来守城士兵一问，若见到宋押司昨日便出了城，则其也就没有了嫌疑，正好还他一个清白。但若是宋押司始终不曾出城去，则说明他肯定还在城中，尚需再派人去找！可他要今日一早才出城的话……难保没有畏罪潜逃的嫌疑呢！”

    时知县无奈，又只得应允，派人火速召来守城军士一问，果然不见宋江出过城！

    张文远由此更加肯定了宋江就是还藏在家中，同时，在等待消息的这段时间，张文远已悄悄交给了那婆子一些话，

    此时，张文远暗暗使给婆子眼色，婆子立刻会意，又是一番披头散发的奥陶大哭着央求时知县再去捉拿宋江！

    时知县更加无奈，又只得派出雷横、朱仝两位都头带足人马去宋江家中搜捕宋江，

    可这一去，二人很快返回，只道搜遍了所有地方，依旧没搜到宋江。