
    （求收藏）

    阎婆惜那丢了魂的样子立刻被婆子所察觉，她不由奇道，“女儿，怎么了竟如此模样？

    阎婆惜正要说，但就在此时，只听楼梯上有脚步声传来，她们娘俩快速交换一下眼神，都赶忙故作如常的说笑起来，

    只见宋江很快就上了楼，

    阎婆惜则一眼就看到了宋江手中所提的那个布兜，她的心头猛的一跳，面色却努力装作平常的朝宋江笑道，“宋郎，是谁来了？去了这么久。”

    宋江此时心情大好，倒不是因为得了这么多金元宝，他也本不是什么贪财之人，而是因为知道了梁山泊众人还都如此记挂着他、重视他的缘故，听到阎婆惜如此问，宋江便笑道，“一个过路的朋友罢了，惜儿久等了。”

    阎婆惜一笑，终究没忍住一指那布兜道，“咦，这是什么？没见宋郎有过此兜呀。”

    宋江心头一跳，继续笑道，“哦，朋友送给我的一些东西罢了。”

    说话间，宋江已坐回了座位，并将布兜特意放在了自己脚边地上，不想让阎婆惜二人顺手触碰到，

    阎婆惜眼见如此，自然明白是因为什么，心中却是极大一个不情愿，只因宋江这个动作无疑表明，他并不愿同自己分享，哪怕仅仅是炫耀给自己看，这也说明自己在他心中的地位还没有特别的重要，

    不过阎婆惜这等女人自然不会露馅，立刻又满脸堆笑的连连哄着宋江喝酒，心中同时暗道如今这宋黑郎又得了这么一大笔钱财，自己无论如何都更要牢牢守住此人才行！

    但宋江因为有这布兜的存在，出于谨慎，却想再只喝几杯酒便告辞回家，且先把这布兜里面的元宝和信件处理妥当才放心，

    但在阎婆惜的轮番敬酒下，宋江心中又本就难得的高兴，也就没忍住多喝了几杯，

    谁料，在酒精的刺激以及阎婆惜的刻意撩拨下，没过一会，宋江又恢复了刚刚那般状态，看着阎婆惜的目光中又升起了几分欲.火，这精.虫接着酒劲一上闹，宋江不由放松了几分谨慎，暗道不如便在此住一晚，待明日一早再返回家中也不迟，反正此地也不是旁处，也算是自己的半个家。

    那婆子眼见如此，为防夜长梦多，立刻装作不胜酒力的下了楼，

    她这一走，宋江强忍着欲念，先把那个布兜特意的放在了床的内侧，并用一张被子牢牢盖好，

    做完这一切，宋江再也按耐不住，立刻抱着阎婆惜上了床，

    也不知宋江是不是心情大好的缘故，今晚的表现竟格外的出色，直让阎婆惜也过足了一把瘾，二人连战三轮，宋江才终于泄力的躺在了床上，临睡之前，还特意把自己的一条腿压在了那堆盖着布兜的被子上，这才放心的大睡起来，

    阎婆惜也是故作太累，努力把鼻息调整的就像是熟睡了一样，但耳朵却在偷偷的倾听宋江的动静，因为她实在睡不着呀，这辈子她还没摸过金元宝呢，但今夜在自己的床上，离自己不过半尺的地方，却有着满满一布兜金元宝，你要她如何才能安然入睡？

    人的贪念总是很可怕的，阎婆惜虽然不敢去偷拿元宝，但她越是努力不让自己去想，那堆元宝的样子却硬要挤进她的脑中，直让她如万蚁钻心痒得发狂！

    终于，阎婆惜受不了了，她心中暗道，“我虽不拿那些元宝，但只摸一摸，看一看，玩一玩，在他醒来之前再放回去又能如何？”

    这个念头愈发强烈起来，阎婆惜最终咬咬牙下定了决心，她先是故作梦语的喃喃叫道，“宋郎……我的好宋郎……，”

    只见宋江毫无反应，依旧是打着呼噜呼呼大睡，

    阎婆惜心头一喜，却还是有些不放心，又装作刚刚醒来似地轻轻说道，“宋郎，酒喝得太多，奴家口渴了，你要不要也喝一些水？”

    宋江却依旧毫无反应，呼噜声丝毫不变，

    阎婆惜这才彻底放下心来，她悄悄起身来到床尾，却见宋江的一条腿正死死压着那个盖着布兜的被子，

    这可怎么办？若是一动那被子惊醒了宋江又该如何是好？

    阎婆惜心中顿时升起几分沮丧之感，但她接着想出了办法，只见她伸出手指，轻轻的在宋江压着被子的脚心处轻轻挠了一下，接着就赶忙重新躺好故作睡觉，

    宋江熟睡中只觉一痒，果然下意识的把那条腿一缩，终于不再压着那张被子，

    阎婆惜又耐心听了一会，只听宋江呼噜声依旧大声，确定他并没有醒来，这才急不可耐的起身一看，心头顿时一喜，立刻将手伸进那被子之下，接着就摸到了那个布兜，

    阎婆惜感觉自己的手明显在发抖，一颗心也怦怦乱跳个不停，她将手伸进布兜，立刻一摸便摸到一堆冰凉的东西，直让她激动的差点忍不住喊叫出来，金子！那是金元宝呀！

    阎婆惜顺手就摸出一个金元宝来，马上重新躺好，将金元宝死死抱在自己的怀里，感受着它那昂贵的分量，

    渐渐地，阎婆惜心头又不由升起几分伤感来，

    “若是这些元宝都是自己的，那自己就可以不再有顾忌的和张郎生活在一起，那该多好呀……，”

    但现实却是残酷的，阎婆惜也知自己这个想法太不切实际，随着冰凉的元宝在她胸前渐渐有了热量，她也慢慢恢复了理智，心中又叹道，

    “罢了罢了，摸也摸了，这辈子姐妹也算短暂拥有过一回金元宝了，唉……！”

    阎婆惜终于不舍的又抚摸了一下元宝，这便悄悄起身，要将元宝重新塞回布兜里，

    可她刚将元宝塞进布兜中，正欲抽回手来，却意外触碰到了一张薄薄的纸，

    那是……？阎婆惜立刻想起了那个陌生人交给宋江的那封信！

    对了，应该就是那封信！

    阎婆惜不知怎地，心中又开始狂跳起来，她不由万分好奇的想道，

    “究竟是这宋黑郎做过什么，竟能得到如此贵重的酬谢？真相一定就在这封信上，自己何不看看，也好学到些门道，日后再教给张郎，若让他也能赚到这么多钱……自己岂不是就不用再如此委曲求全了？！”

    阎婆惜想定，终于又悄悄的将那封信抽了出来，接着轻手轻脚的起身来到桌边点燃蜡烛，展开信看了起来，

    但她却是越看，拿着信的手却开始剧烈的颤抖起来……！

    “这宋黑郎他竟……通风报信放走了贼寇？！”

    阎婆惜的脸瞬间变得无比的苍白……！

    她终于明白，这些元宝分明就是梁山贼寇送给宋江的赃物！”

    阎婆惜立刻意识到了这事的严重程度，只恨自己为何好奇心如此重，这可是一件祸事，搞不好就要丢命呢！

    她哆哆嗦嗦的刚要收起信，却听床边猛地传来宋江的声音，

    “婆惜你在做什么？！”