
    但她眼见宋江又讨要信，却又冷笑一声道，“宋郎真道奴家傻了不成？你如今尽都空口无凭，我把信给了你你再反悔我能拿你如何？”

    宋江急道，“你……！我都答应了你还能怎样？给，我这便先将金子都给你。”

    说罢，宋江果真转身提着那兜元宝放在了离阎婆惜不远的地上，

    阎婆惜贪婪的看了一眼那布兜，却还是摇头道，“还是不行，我自然要还给你，但不是现在。”

    宋江一愣，“那是何时？”

    阎婆惜道，“须我与张郎成亲之时才给你。”

    宋江顿时心头一怒道，“你一日不成亲我便等你一日？你一年不成亲我便等你一年？真是荒谬！”

    阎婆惜如今已是得意忘形，一点也不再惧怕宋江，依旧冷笑道，“我偏不给你又怎样？你给老娘好好听话，便有你好果子吃，你若不听话，休怪老娘翻脸无情！”

    宋江终于再也忍不住了，心头勃然大怒！

    他几时曾吃过这种气？而且那信又事关自己以及自己一家所有人的性命，是绝对万万不能任由其落在这婆娘手中的！

    宋江把心一横，暗道我这便去夺回这信就是了，她要喊就喊，只要我夺回这信再毁去，就算她喊破喉咙也无证据！

    宋江想定，立刻朝着阎婆惜快步冲去！

    阎婆惜见状大吃一惊，急忙道，“你别过来……，”

    可宋江已到近前，伸手就朝那信抓去！

    阎婆惜见宋江居然来了真格的，才知道害怕，慌忙把信往怀中藏，这便与宋江撕扭在了一起，

    别看阎婆惜是个女子，但在如今这事关自己终生大事的事情面前，她也豁出去了，使出了浑身的气力与宋江挣扎，而宋江虽力气比她大，却也一时也抢不过那信，

    二人这番撕扭，直从窗边扭到床边，把个桌椅都碰倒在地，蜡烛也随之熄灭，

    黑暗之中，阎婆惜只觉自己的力气越来越少，心中不由更慌，立刻大喊道，“快来人啊，宋黑郎杀人啦！”

    宋江大惊，慌忙去捂她的嘴，却被阎婆惜趁机咬了一口，直疼得宋江连冷汗都冒了出来！

    宋江也动了真怒，正在此时，他突然在床上摸到了一件东西，此物不是旁物，正是他藏在脱下的外衣中的随身防身匕首，他一把抓过就往阎婆惜脖子上抵去，同时喝道，“闭嘴，再不闭嘴就扎死你！”

    黑暗之中，阎婆惜果然闭了嘴，但却接着发出了几声呜呜的声音，与此同时，一片湿乎乎的东西也弄湿了宋江拿着匕首的手，

    宋江一惊，慌忙重新点亮蜡烛一看，顿时惊得浑身一颤！

    原来，刚刚他竟在黑暗之中不知怎的竟用匕首不慎割开了阎婆惜的喉咙！

    只见阎婆惜拼命用手捂着脖子上的血口，但已无济于事，鲜血止不住的自她指缝中流出，她那美丽的眼睛中尽是无穷的恐惧！

    终于，阎婆惜身子一抽搐，彻底没了动静，

    宋江反应过来，也顾不得再顾阎婆惜的死活，慌忙上前自阎婆惜怀中掏出那信又接着靠近烛火随即烧成了灰烬，

    正在这时，突然听到楼下传来那婆子的声音，“押司，女儿，你们在做什么？怎么又吵起来了？”

    宋江赶紧一口气吹灭蜡烛高声道，“婆姨，没事，斗了点嘴，你睡吧。”

    说罢，宋江站起身，在黑暗之中看了一眼阎婆惜的尸体，心下一片悲凉，因为他知道，从这一刻起，自己所有的一切都将改变了……！

    宋江快速穿好衣服，提起那布兜，这便下了楼去，

    来到楼下，正见那婆子拿着蜡烛往楼上张望，眼见宋江下楼她便问道，“押司，这深更半夜的，你去哪里？”

    宋江勉强笑道，“突然想起家中还有些事，我先回去了，哦对了，惜儿已睡了，婆姨你也睡吧。”

    说罢便自己开门走了出去。

    此时离天明还有数个时辰，天上又有乌云遮住了月亮，漆黑一片，伸手不见五指，

    宋江稳了稳心神，立刻朝着家的方向快速奔去！

    他没有发现，在街边的一个角落里，三条与黑暗几乎完全融为一体的黑影一直在无声的看着他，

    眼见宋江离开，三人对视一眼，立刻有两人跟了上去，剩下一人则继续留在原地观察着……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    在宋江逃跑之后，那婆子便回了自己的屋，但她躺在床上却越想越不对，终于放心不下重新起身来到楼梯前朝楼上喊道，“女儿，你可睡了？”

    楼上一片寂静无声，

    婆子又喊了几句，但楼上依旧没有任何动静，

    婆子终于觉得似乎是出了事，她慌忙上了楼，待用烛光照亮楼上一看……，

    一声惊恐的惨叫声突然自屋内传出，划破了夜晚的沉寂，

    “啊……来人啊……杀人啦……宋江杀人啦！”

    屋外那个黑影直到听到这话，嘴角才终于露出一抹笑意……！