
    梁山泊，入夜，

    三长两短的敲门声突然响起，

    郑飞坐在书桌后，听了这敲门声心头顿时一跳，

    他立刻抬起头来不假思索的说道，“进来，万春。”

    门接着被推开了，走进来一个健硕的身影朝着郑飞单膝一拜，

    “大头领，属下回来了。”果然是庞万春，

    郑飞点头笑道，“快起来吧。”

    不需郑飞再问，庞万春站起身来接着道，“启禀大头领，一切皆按大头领的计划分毫不差的进行着，而且宋江果然与其弟宋清奔北面去了，哥哥真是料事如神！”

    如果此刻这两句对话被那宋江听到，只怕他会一口血吐出再找郑飞拼命的！

    没错，这所有的一切，从晁盖等人计夺生辰纲开始，便全都在按照郑飞的计划进行着，

    但郑飞所要的却不仅仅是收了晁盖等七员大将，他还要将宋江逼入江湖，让他如原本的历史一样，开始他的逃亡生涯！

    因为郑飞要借宋江的手，将那些还未上得梁山的人都带往梁山泊！

    所以，从早已被调查局监视起来的白胜被济州府捉拿住的那一刻起，包括宋江，晁盖，甚至那拔涛，便都进入了调查局的重点监视之中！

    为此，郑飞甚至抽调回了派往祝家庄，李家庄，高唐州等许多地方的调查局人员，又加派了庞万春率领一些绝对信得过的独立连成员，全力投入进了这场大局中去！

    所以，拔涛才会收到那封没有署名的匿名举报信，

    所以，郑飞才能在拔涛来到郓城县之前赶去晁盖那里报信，

    所以，拔涛一入郓城县，郑飞才会拖到宋江前去报信后才带着晁盖等人离开，

    所以，宋江刚刚才回到阎婆惜住处，庞万春便送来了金元宝，

    一切环环相扣，就等着宋江一个坑接着一个坑的往里跳。

    但是，万一发生什么意外怎么办？

    比如……那日时知县正巧身在县衙内，并被拔涛顺利找到而没有通过宋江呢？

    没关系，

    即便拔涛那日恰巧直接找到了时知县，宋江并没有时间前去给晁盖通风报信，

    即便那晚阎婆惜并没有发现宋江的秘密，宋江也并没有杀死阎婆惜，

    日后等待宋江的还会有一个接着又一个“巧合”与陷阱，誓让宋江非惹上麻烦逃离郓城县不可！

    事实，就是如此。

    但当这一切真的如郑飞的计划都实现的时候，

    郑飞此刻的心下却是一片平静，并没有感到什么特别兴奋的感觉，

    他只是点点头笑道，“办得很好，辛苦你了。”

    庞万春赶忙道，“这是属下该做的。属下告退了。”

    郑飞又轻轻笑着点点头，

    庞万春这便往转身往门口走去，但他刚来到门前正要拉开门走出去，却听身后又传来郑飞的声音，“万春……，”

    庞万春立刻重新面对郑飞问道，“哥哥还有什么吩咐？”

    郑飞沉默了片刻，终于慢慢道，“那个……阎婆惜也死在了宋江的手中？”

    庞万春点头道，“确实是死在了宋江手中。”

    郑飞心底不知怎的便是一沉，又沉默了片刻道，“阎婆惜的母亲你可也安排好了？”

    庞万春道，“回来前，我已悄悄在她床头放下了银两，只要她别太奢侈，后半辈子的养老应该是足够了。”

    郑飞点点头，“嗯，没事了，你去吧。”

    庞万春不解的看了郑飞一眼，这才终于拉开门走了出去，

    随着那一声关门的声音传来，

    一声轻叹慢慢响起……，

    郑飞为何而失落？

    因为一个无辜的女人……阎婆惜！

    那阎婆惜虽是个水性杨花的女人，可也罪不至死，但她虽非自己所杀，却也是因自己而死！

    而且不只是她，还有过去三大粮行的那些人，还有曾头市那数百名死在断魂驽下的护卫，

    未来，还会有越来越多人的因自己而死……！

    就像那阎婆惜一样，他们都有家人，或许他们也都是家中的顶梁柱，全家人都指着他们生活，

    但却因为自己的出现，父母失去了自己的孩子，孩子失去了自己的父母，无数家庭就要因此支离破碎！

    而更让郑飞感到不可思议的是，当自己在做出一个又一个会改变许多人，而且原本是在历史中本应无辜幸免的人的命运的计划时，他的心中竟不再感到什么罪恶感，而只是在事后“虚伪”的自责片刻，并且也只能仅此而起，

    自己何时变得对生命如此麻木起来的？

    自己还是那个见义勇为而身死的普通大学生吗？

    自己现在所做的尽是“阴谋”，“诡计”以及“算计”！那些改变历史，拯救华夏的梦想真的只能通过这种方式来实现吗?

    究竟是自己正在改变这个世界，还是这个世界正在改变自己？

    我……还是我吗？我所做的……真的是正确的吗？

    郑飞无力的依靠在椅背上，轻轻的闭上了眼……。