
    （等更的朋友抱歉了）

    十月初三，立冬，从今天开始就代表大地已经进入了冬季，

    天气乍寒，路上旅客步伐的速度也快了起来，大家都争取在寒冬彻底笼罩大地之前赶到目的地，

    此时梁山北面的一条小路上，就有一名黑衣人在疾步朝北而去，

    只是，明明在离此不远的山下就有一条通往北方的大路，十分平坦宽阔，旅客众多不说，也可远离来自山林的莫名恐惧，可此人却就是宁可行在崎岖的山路上也不愿去走大路，

    再看他的样子，就更有几分奇怪了，赶路便赶路就是了，可为什么他的眉目之间却分外明显的流露出一股莫名的紧张与……害怕呢？

    ……，

    刘成擦了一把额头的汗，转头看了一眼已经渐渐远离了视线的梁山泊，这才微微松了一口气，心中的那种惴惴不安的感觉才稍稍减轻了些，

    作为梁山泊第一营的一名班长，手底下也管着一帮兄弟，在梁山泊的地盘上还有什么好怕的呢？

    他这是怎么了？

    刘成知道，自己这一走，就代表着彻底走上了反叛梁山泊的道路，他不愿意这么做，但是没有办法，谁让自己的堂哥就是刘挺呢，那个原本是前寨主王伦的心腹，但却亲手杀掉了王伦的刘挺！

    刘挺原本以为立此大功可以讨好新大头领，但谁料，新头领却始终对刘挺不冷不热的，就像是完全忘记了刘挺做过什么一样，

    刘挺的尴尬处境可想而知！既被梁山上的一干人等瞧不起，背后悄悄指着骂叛徒，忘恩负义。又不为新头领所喜，勉勉强强只混了个排长的职务，

    而刘成，恰巧就是在王伦被杀的头两天才刚刚被刘挺从老家叫上梁山泊来跟着他混的，结果他刚一上山就遇到了这事，

    作为刘挺的堂弟，刘挺也是他眼中从小到大无所不能的偶像，他当然是无条件支持刘挺的，他也劝刘挺大不了跟他再下山去，反正新头领也说了，谁愿山下悉听尊便，而且还给盘缠，

    刘成刚上梁山寸力未出，还白白吃了许多天的白饭，如今下山还有钱可拿，这等好事上哪里去找？

    可刘挺却拒绝了他，当他看着刘挺眼中那无比仇恨的怒火时，他似乎是明白了什么……。

    他这些日子一直在想，如果当时的自己能拿着钱就下山该有多好呀……，但世上没有后悔药这种东西，刘成选择了继续留在梁山，想再劝劝刘挺，同时，刘挺的仇人也就是他刘成的仇人，刘成也恨不得那新大头领早点出意外死了才好，

    可谁知，接下来的一系列事却逐渐改变了刘成，

    就像当初的赛跑比赛，刘成就得了第七名，他本就是奔着钱去的，但在如愿得了一大笔赏钱之后，他在梁山泊上的处境却意外得到了改变！

    首先，他就从一名默默无名的新上山小喽啰，一名被许多人早早划入刘挺的死党而不愿与之结交的不受欢迎人物，眨眼就变成了一名光荣的“代表”，被大头领挑选出来亲自训练队列队形，

    几乎在一瞬之间，刘成便感觉到了自己处境的细微变化，平时不愿意理他的人，开始主动给他打起了招呼，平日里经常对他冷嘲热讽的一些人，也都闭上了嘴，有些还对自己客气起来。尤其是当他和另外那些人一起当众表演完队列队形，享受了一番来自台下数百人山呼海啸般的鼓掌并成为一名“教官”之后，他更是惊奇的发现别人看向自己的目光中多了一种叫做“尊敬”的东西，

    接下来，新大头领的一系列举措更是条条都说进了他的心坎里，那深入人心的军规自不必多说，什么“替天行道”，什么“居者有其屋，耕者有其田”，包括日后建立起来的学堂、医馆等等，

    他刘成甚至因为表现出色而被提拔成了班长！

    当刘成有一天惊讶的发现自己居然已经深深地迷恋上了如今的生活，已经为“天道军”这三个字感到骄傲，并再也恨不起新大头领的时候，刘挺却找上了他！

    刘挺告诉他，他终于找到了一个既可以洗刷耻辱，报仇大头领，更能换来无数荣华富贵的方法，那就是……去向被梁山泊两次暗算的曾头市告密，告诉他们谁才是真正的元凶！

    刘挺要刘成帮他，帮他实现这一切！

    若放在几个月前，刘成肯定一拍胸脯二话不说的跟着刘挺干，但现在，他却犹豫了，

    背叛梁山泊？背叛这么多兄弟？背叛自己刚刚建立起来的信仰？

    刘挺看出了他的犹豫，却几乎只用一句话就将刘成推入了万劫不复的深渊，“刘成，我一定要报仇，这是我唯一的机会，如今摆在你面前的道路只有两条，一，帮我。事成之后，咱们兄弟所享受的荣华富贵比我现在当这狗屁排长，你当这狗屁班长要多得无法想象！二，不帮我。但我还是要去做，无论我成功与否，你作为我的兄弟，都无法脱开干系，不只是你，就连山下你我的家人……也会遭到姓郑的报复！除非你现在就去向山寨告密！”

    刘成呆呆的看着刘挺，只觉无法相信自己的眼睛，这还是那个自己从小跟在其屁股后面玩，被自己当做偶像的堂哥刘挺吗？！他竟将全家的性命都与他的疯狂绑在了一起……！

    但刘成了解刘挺，他知道，刘挺的确是那种说得出就做得到的狠人！

    眼见无法劝动刘挺，为了山下仅存的三十多名族人，刘成违心答应了……！

    但刘成也给刘挺提了条件，那便是当曾头市来找梁山泊算账时，只准找大头领算账，绝对不可滥杀无辜！

    刘挺自然答应的极为痛快，从此，刘成便彻底生活在了深深地愧疚与矛盾之中，越不想见刘挺，却总能被刘挺找到，帮他出谋划策。

    昨夜，刘挺突然又将刘成叫出了营房并且告诉他，机会终于来了，如今大头领的两个夫人一起有了身孕，只要自己能找机会控制住两名夫人，再让曾头市的人从山外狂攻，里应外合之下，定能攻破梁山泊！说不定，还能做到刘成所要求的兵不血刃，而现在所欠缺的，就是要派人去通知曾头市，告诉他们谁才是一直暗算他们的人！但他虽为一排之长，手底下几十个人，但信得过的却只有刘成一人，他要刘成即刻带着他的信赶往曾头市，亲自面呈曾弄！

    刘成最近半年一直在用功读书，如今早已不是那个愣头青一般的懵懂少年，他看得出刘挺之所以要让自己去而不是他自己去，根本就是不敢以身涉险，所以才让刘成去跑这趟危险的差事，

    刘成虽然寒心，但依旧提了条件，那便是待曾头市攻破梁山后，连两位夫人也不准伤害，因为那两位夫人有了身孕还依旧坚持去学堂授课，是真正的好人！

    刘挺听了这话，看着刘成就像在看一个怪物，可他还是当即拿出信，修改一番又交给了刘成，刘成检查一遍后终于再没有任何借口的答应了下来……。

    刘成摸了摸放在胸口的那封信，咬咬牙，一转头又朝北面而去，

    他却没想到，在前方路边的一处茂密的杂草丛中，正有十几条大汉分布如口袋之状匍匐四散分开，正在等待着他的进入……！