
    （总算回家了，比预期在北京多呆了三天，恐怖的三天。。。今日又是火车又是汽车又是步行的赶了一天路，巨热，如今已疲惫不堪，今日先码这些吧，大家凑合的着看，明日我休息好就恢复以往的更新速度。）

    刘成低着头跪在地上，面色一片苍白，大颗大颗的汗珠也自脖颈上滑落而下，有的落在地上，有的则落在捆缚于身上的绳索之上，

    他做梦也没有想到会在已经远离梁山几十里的地方出事，当十几名熟悉的山寨“兄弟”以迅雷不及掩耳之势齐齐从草丛中窜出扑向自己的时候，刘成知道自己与堂哥刘挺的事一定是败露了，

    他没有反抗，因为他知道反抗也没用，这些独立连的人各个都是好手，他只是无力的叹了口气后就毫无抵抗的任由众人将自己生擒，

    他并不觉得冤，从自己答应刘挺的那一天起，他就做好了这一天也许就会到来的思想准备，他只是很奇怪，因为他与刘挺之间所有商量的事都是他们二人之间最大的秘密，一切过程全都是二人在绝对安全的地方商量好的，没有留下任何书信之类的证据，并且彼此也绝对没有再向第三个人透露过！

    但从现在看，只怕山寨中早就有人知道了这件事，这才守株待兔一般等着自己自投罗网，

    他们究竟是怎么知道的呢？

    刘成快速思索着各种可能，“自己是绝对没有露出过任何马脚的，这一点自己还是很有把握的！莫非是刘挺不慎走漏了风声？不可能，自己十分了解这位堂哥，刘挺虽然阴狠，但办事绝对小心，也不会是他……！”

    刘成正在思索，看着地面的双眼突然看到一双鞋出现在了身前，

    刘成抬头一看，禁不住倒吸了一口冷气，原来这双鞋的主人竟是……大头领！他怎么会在这里？！难道抓捕自己的这一切都是大头领亲自安排和指挥的？！他怎么会目标如此明确的直扑自己？！

    难道说……！刘成心中一动，突然想到了一种可能……！

    一想通此事，刘成心中除了悲凉，还感到一片难言的苦涩，不由暗道自己与刘挺真是愚蠢，自以为做得滴水不漏，却没想到，也许从一开始，自己二人就已处于了人家的严密监控之下！

    “刘成，”郑飞叫了刘成一声，声音平淡听不出任何的感情，

    刘成猛地反应过来，抬头看着郑飞面色一红，颤声道，“大……大头领，”

    郑飞冷冷看着他，“刘成，如果我没记错的话，山上几百号人，你是最后一个上山的，但我还是提拔你当了班长，你知不知道为什么？”

    “属下不知……，”

    “不是因为你跑得快，走队列走的齐，或者动作比别人好看，那三十多人中比你跑得快，走得齐，动作标准的还有很多，但我只提拔了三个人当了班长，你就是其中之一，我再问你知不知道为什么？”

    “我……，我……，”

    “因为从队列训练中我就看出你这个人虽然不是那种特别聪明机灵懂得表现自己的人，但却是一个很踏实，很能吃苦耐劳，很会坚持的人。而且有一次我临时考察你们军规，你是唯一一个应答如流的人，当时我问你，你为什么把军规背得这么熟，你还记不记得你是怎么回答我的？”

    “我……记得，我说，因为我觉得这军规特别仁义，我要背下来有朝一日回到家中背给家人，让他们知道我没有当那烧杀抢掠的强盗，我……我不是坏人！”

    “没错！所以我才很看好你！一个人可以不聪明，可以不强壮，但绝对不可以忘本！就像你堂哥刘挺，诚然我这条命有他所救的成分，但我却不敢用他，因为我无法相信一个会主动卖主求荣的人！你虽是他的堂弟，可我却相信我没有看错你，只是你却对我梁山回报了什么？你告诉我，你这么小心慌张的离开梁山是要去哪里？”

    “属下……属下是要去……属下辜负了大头领的信任，但求一死已谢罪！”

    “哼，想死？我若想让你死还会专门站在这里和你说话吗？”

    刘成猛地抬起头来看向郑飞，目光之中瞬间闪过了几分激动之色，若能活，谁又会想死？他本已抱定了必死的想法，只求速死以换取家人的平安，但如今听大头领的话，莫非大头领还愿意给个活命的机会？！

    “你首先告诉我，这究竟是怎么回事？”

    “我……我若实话实话，可否留得我家人的性命？他们都是无辜的。”

    “呵呵，我定的军规中有哪一条会做出祸及妻儿父母之事？”

    刘成心头一喜，立刻对郑飞将此事一五一十说了出来，包括刘挺如何威胁他逼他就范，说罢，刘成又道，“请哪位兄弟帮帮忙，在我胸前有一封信！”

    立刻有人上前摸向刘成胸前衣服，果真摸出了一封信交到了郑飞手上，

    郑飞展开看了起来，却是越看面色越沉，看毕，他对着刘成一指信上几段被划去的字问向他，“这是怎么回事？写的什么？”

    刘成老老实实答道，“那里是依我之意，要刘挺所改的不准祸及山寨兄弟以及两位夫人之事！”

    郑飞眼中一亮，微微一笑亲手扶起刘成并为他解去身上绳索，“刘成，我果然没有看错你！”

    刘成面色一红，“属下惭愧，竟做出此等背叛大头领之事，属下罪该万死！”

    “你愿不愿意将功赎罪？”

    “呀……属下当然愿意！”

    郑飞满意的点点头，重新将那封信交给刘成手上，“我要你继续去送信，但曾弄说过什么，做过什么，又与刘挺交待过什么，你都要一五一十回来如实禀报，你可愿意？”

    刘成连连点头，“属下当然愿意！便是万死不辞！”

    郑飞一笑，“好，你去吧，我等你的消息！”

    “属下还有一事想求大头领……，”

    “说，”

    “此事若了……可否请大头领放我堂哥一条性命？”

    “除非逼不得已，我不喜欢杀人，你去吧。”

    “是！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    刘成很快就行远了，

    郑飞看着他的背影，不知在想着什么，接着就一转身往梁山的方向走去，众人立刻紧随跟上，

    众人之中一个人却走到另一个人身旁小声问道，“吴军师，大头领既然一直在保密此事，刚刚为何还要让那刘成继续去曾头市告密呢？这样一来咱们梁山泊岂不引火烧身？”

    吴用微微一笑，看着前面郑飞的背影说道，“若是这一战无可避免，与其不知何时为终的等待，不如主动出击，知己知彼，守株待兔！”