
    （北京之行中，事务繁杂，今日就只这一更吧。）

    第二件事就是经过军器坊众军器师们夜以继日的努力，

    终于在九月二十日那一天中午将第五百一十七张断魂驽制造出来！

    连同已经先期全部完工的匕首、腰刀、黑漆弓等兵器，

    梁山泊终于将所有士兵全部武器配给到位了！

    当汤隆连同三大军器家族的族长郑重的将这最后一把断魂驽拿出军器坊准备去呈送给郑飞过目时，

    却见郑飞早已率领众头领等在了军器坊的门口，都在满脸笑意的看着他们，

    汤隆等人的心中不由升起几分的激动，这种被人所重视和尊重的感觉是他们打造了一辈子军器也从未体验过的，

    汤隆立刻率领众人朝着郑飞齐齐跪倒，双手捧着那张断魂驽自豪的大声道，

    “报告大头领！第五百一十七张断魂驽业已打造完毕，请大头领过目！”

    郑飞双手接过，细细一看，只见这虽是一把流水制造出来的断魂驽，却无丝毫的偷工减料，有的尽是尽善尽美的做工与绝对上乘的手艺！

    郑飞满意的点点头，笑着扶起汤隆等人，“好，我代表梁山泊上上下下感谢你们，走，我已备好了酒宴，今日咱们不醉不休！”

    众人一片欢腾……！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    第三件事比较简单，却也极为重要，

    由庞万春派出的跟踪宋江兄弟的人终于在几天前传回了消息，

    宋江兄弟二人已经顺利的抵达了沧州柴进之处！

    郑飞这才放下心来，如此一来，宋江差不多也应该回归了他原本的历史轨迹中去，虽然肯定无法再与原本的轨迹保持完全的一致，但想必也偏差不多，

    郑飞如今所能做的就是耐心等待，等待宋江将一干他的死党带上梁山来！

    不过在这件事中，结合调查局在已开展工作中所表现出来的优缺点，郑飞很快就发现了调查局如今工作的一个不足之处，

    那便是信息传递的太慢！

    在调查局目前的工作模式中，每个据点都至少需要三个人，一个负责长期蹲守打探消息，另两个则像“邮递员”一样，不停往返奔波于梁山泊与调查据点之间传递命令与消息，

    这样的工作模式弊端实在太多了，消息传递的太慢不说，往返两地也不隐蔽及安全，稍有不慎，就可能造成消息的泄密以及暴露调查局以及调查人员！更何况万一有紧急情报，但“邮递员”们又恰巧都不在身旁，则势必耽误情报的传递！

    古代却既没有电话、网络，也没有电报，那应该怎么解决呢？

    不过郑飞很快就想出来了办法，

    首先是对传递的消息进行“加密”，所用的方法很简单，那便是不同的据点之间选择不同的一本常见的书作为“密码书”，什么诸子百家奇闻杂谈书都可以，

    当传递消息的时候，把消息中的每个字都在书中找到具体位置，然后再按顺序以数字编码进行对应，

    比如“一一七”，就代表第一页第一列第七个字，

    “八八八，”就代表第八页第八列第八个字，

    这样一来，即便消息不慎丢失或被抢走，对方所面对也只能是一堆看不明白的数字，就算他们能破译也要花费很长时间，足够梁山泊有所反应及应对。

    其次，郑飞命令朱贵等人立刻在山上及山下去寻找一些喜欢养鸽子玩鸽子的人，重点是找出他们中会养一种可以放走后还能认路回家的鸽子的人，

    因为郑飞想找到那种未来才会有的东西……信鸽！

    信鸽这种东西，是利用一些独特的鸽子品种天生会识路返巢的特性，将短小的消息绑在信鸽腿上利用它的快速飞行来传递消息。

    华夏国自古就有这种品种，不过多在民间把玩，并不曾大规模利用起来，

    若郑飞能找到这种鸽子及会喂养他们的人，在古代这种消息传递缓慢的时代无疑将占有快速信息的先机！不但传递消息的速度就见大大加速，同时，还能减少许多人手，提高效率。

    不过这也只是郑飞的一个设想，能不能找到这种鸽子还是个问题，先让朱贵等人尽力去找吧！

    第四件事则是刚刚才发生的事，

    朱贵报上消息，“启禀大头领，张挺之弟今早以探亲的名义下了山，他本是往南去的，但却在脱离梁山之后又走小路往北去了！”

    郑飞一听这个，眼中顿时一亮，“继续派人盯紧了张挺！”

    “是！”朱贵随即退下了，

    郑飞的嘴角微微浮起一抹冷冷的笑意，

    “该来的，终究是要来了！”