
    那刘成已经离开了小半日，曾弄也回到了自己的书房，随他一同回来的还有曾涂，曾索，曾魁，曾升及史文恭和苏定，这些都是围绕在曾弄身旁的权力核心人物，每次开完会，若有什么需要商议的大事，曾弄都会将这几人带来书房，

    但众人刚刚坐定还没开口，就听外面突然传来一声悲鸣，“父亲，孩儿真是被梁山的贼寇所害吗？！父亲要给孩儿报仇呀！”

    接着就见两名家丁搀扶着一人进了屋子，正是那被挑断手筋脚筋的曾密，只是此时的曾密面色枯黄，萎靡不振，举手投足之间颤颤悠悠，弱不禁风，整个就是一个废人，哪里还有半分曾经那个威风凛凛的曾家二虎的样子，

    曾密自从被救回后，一直在曾家府内养伤，曾弄等人遍寻天下名医为其诊治，可用遍了名贵药材，却也只是恢复了曾密手脚一些最基本的生理功能，别提什么练武打仗了，就是想自由自在的奔跑都已是永远不可能实现的奢望！

    曾密的脾气也愈发的狂躁了起来，动辄便将怒火宣泄到照顾他的家丁丫鬟身上，曾经在短短半月就逼死了两名丫鬟一名家丁，搞得曾家府全部下人一听二公子的名头就闻虎色变，就怕突然接到要去照顾他的命令。

    他怎能来了？莫非是曾密不知怎么得到了有人来告密梁山才是害了自己真凶的事，狂怒之下故才寻来此处的？

    眼看自己的亲骨肉遭受了如此折磨，曾弄一看曾密现在的样子心中不由就是一痛，

    曾涂等人赶忙上前扶过曾密，

    曾密又是痛哭流涕的对曾弄喊道，“父亲，您要给我报仇呀！”

    曾弄站起身，步伐沉重的走到曾密身前拍了拍他的肩膀动容道，“孩子，你放心，爹一定给你报仇！你先回去，为父过会再去看你。”

    曾密急道，“不，父亲，我要一起商议。”

    曾弄不由分说的道，“回去吧，好好养伤，大夫说动怒不好，听话！”说罢便朝那两名家丁使了个眼色，如今曾密这个样子是受不了什么刺激的，把他留下也起不到什么作用，

    曾涂等人也一起劝曾密，

    曾密无奈，只得又被家丁架着离开了这里，

    众人重新坐回了座位，但经由曾密这么一出，很明显的，曾弄的心情很糟糕，脸色阴沉的吓人，

    正在此时，就见曾涂上前道，“父亲，老二这个样子，作为他的亲大哥我真是心疼的要死，为了他，孩儿有一事不得不提，父亲可还记得在第一次丢粮草时您就怀疑过梁山，并派了人手去专门调查他们，但调查回来的结果却让咱们首先就将梁山排除了嫌疑，如今看来，定是所派之人疏忽职守，才致使我们判断出错，也间接导致了第二次粮草被劫和二弟的重伤的发生，请父亲下令严查此事！给二弟一个交待！”

    曾魁听了心中猛地一惊，上一次派人去查梁山就是自己安排的，也怪自己当时粗心大意，本就没有过多的怀疑梁山，派去的人回来一禀报梁山泊并无异样且他们的实力本就很弱，自己便没有再怀疑过梁山，没想到如今却成了一个把柄被老大给抓住了，

    一想到这里，曾魁心中又是一动，暗道曾密为养伤深居内院，又怎会这么快就得到有人来告密之事的？难道……是老大故意派人去将老二激来，并借此惹怒父亲再借题发挥？

    果然，曾弄的脸色更加阴沉了下来，他冷哼一声拍桌道，“上次是谁去查的梁山？！”

    曾魁赶忙起身道，“是……是孩儿派人去的，”

    “派的是谁？”

    “是……铁骨阿尔、张林等人，”

    “那几人可是你的扈从？”

    “是……，”

    “哼！这几个人真是饭桶，成事不足败事有余，曾涂说得对，若不是他们，咱们只怕上一次就能查到是谁干的！”

    “可是父亲……，”

    “升儿，传我的命令，将铁骨阿尔，张林几人全部收监，好好拷问，看看到底是他们笨，还是被梁山给收买了！”

    老五曾升听了就是一愣，几兄弟中他年龄最小，有什么大事他也只是旁听，今日老爹为何要将这等事吩咐给自己？这事可不好办呢，拷问的轻了，爹和大哥，二哥那里交待不过去。但拷问的重了，三哥四哥的面子也过不去，这……这可怎么办？难道……爹觉得自己长大了，是想让自己出来管事了吗？

    曾升想归想，还是赶忙起身道，“是！孩儿这就去。”说罢，曾升一溜烟就出了屋，他可不敢再在此继续待下去了，省得老爹又突发奇想把什么别的得罪人的活安排给自己。

    曾弄看着曾升很明显逃跑似的离开，眼中神色既是疼爱又是无奈，暗道这孩子虽然聪明，却不敢担当，到底还小呀，日后还要多多锤炼他才好！

    但这一幕落在曾涂与曾魁等人眼中，却又是一番别的景象，众人心中同时微微一惊，

    曾家小虎，曾升，也要被父亲赶着出山了吗？！

    曾涂心中不由暗暗叫苦，他刚刚偷偷派人去给老二报信，本意是想借此事打压一下曾魁，却不料目的虽然达到了，却又牵出来了个老五的出山，父亲有多宠爱曾升他是知道的，难道自己日后又要多出一大对手？

    曾涂在想，曾魁也在想，但他转头看着曾升逃离的背影，眼中却是精光一闪，转头看了曾涂那个患得患失的模样，心中就是冷冷一笑，刚刚那股被暗算以及陷落了几名扈从之事反倒减低了许多。

    只听曾弄又道，却是问向史文恭，“史先生，你怎么看？”

    史文恭接着回道，“如今确实是梁山泊嫌疑最大，不过我很是疑惑，咱们与梁山并无愁怨，从梁山到咱们曾头市，隔着可不只一州半线，他便是再缺粮，又怎会专挑咱们下手呢？而且还是一干就是两次，第二次更是不留余地的痛下杀手！他梁山不过几百人，哪里来的胆子敢算计咱们呢？万一事情败露，迎接他们的就将是灭顶之灾，他们敢这么做，不是疯子，就是有恃无恐，还有那神臂弓，一百张神臂弓的历来也不得不考虑！”

    曾弄心头一跳，“先生的意思是……？”

    史文恭摇摇头，“如今什么都是猜测，当务之急是再派出人手去查梁山，既然已经锁定了目标，我就不信那梁山真有堵不透风的墙！”