
    曾头市要出兵剿灭梁山泊贼寇，照理说这对官府是一件好事，曾弄也完全有理由请求官兵的增援，哪怕官兵不出兵，就算只给曾头市大军创造些有利条件，比如提供下饮食，比如派出几名熟悉梁山地形的人为曾头市大军引路等等也是不难的，

    但曾弄如今对官府充满了怀疑，他才不会知会官府，万一官府真的是梁山的后台，自己此行的目的岂不是就暴露了，

    于是，曾头市一千骑兵，三千步兵连夜从曾头市赶往梁山泊，却没有通知这一路所经过的大小官府，

    只是这数千大军又怎能做到让人毫无察觉呢？

    除了高唐州，各地官府俱都发现有一支大军从境内通过，却不知是谁，不过看样子似乎不是什么流寇，极像正规军，虽然心中十分疑惑，也没怎么放在心上，只道是不知哪一路的军队借道罢了，于是只是下令严守城门不准多事，

    而在高唐州，自从上次曾头市逼城事件之后，高廉立刻派出了人手潜入曾头市监视曾头市的一举一动，没过多久就传回了一条让高廉极度震怒的消息，原来曾头市内与之相熟的几名将领都莫名其妙的暴死了，

    高廉气的咬牙切齿，他很清楚这绝对是曾弄干的，暗道这曾弄真是无法无天了，居然敢随意杀人，他眼中还有王法吗？！

    只是兄长高俅已经来过密信，说本国正与金国商议结盟之事，这曾弄既为金人，难保与金国有什么联系，让高廉切不可多事，以免引起两国的误会，

    高廉无奈，却还是又派出了许多人手潜入曾头市，时刻盯紧了曾弄的动向，

    于是，曾头市大军一动，高廉很快就收到了消息，搞得高廉还紧张了一把，以为曾弄又要来找事，谁料曾弄却带着大军往南去了，目的地不明，

    高廉真是万分奇怪，

    南边？曾弄这是要去做什么呢？

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    曾弄率领大军直扑到梁山下，这梁山地势险要，尽是山路，不利于骑行，于是曾弄留下百余人在山下看守战马，便带着四千大军趁着夜色悄悄来到了与刘挺二人约定好的梁山之侧，

    梁山侧面尽是崎岖的山路，虽然难走，却可以正好绕过水泊，

    曾弄命大军在山下一边休息，一边耐心的等待着，曾头市大军平日里也不乏严格的训练，数千人安安静静的隐藏在黑暗之中，若不仔细看，还真看不出竟有这么多人，

    并没有等待多久，就见有两条黑影自山下快速奔下，来到近前时却停住脚步冲着山下喊了一句，“这路怎么这么黑？”

    曾弄旁边曾魁立刻大声回道，“路黑小心点走。”

    暗号对上了，那两人才终于快步来到近前，正是刘挺与刘成二人，

    刘挺一看黑暗之中人头涌动，虽然看不出究竟有多少人，但绝对不少，兴奋得他直搓手，就好象已经稳操胜券一般，

    曾弄等人一看刘挺二人如约而至，心中也是放心不少，

    一番引见，刘挺一看大名鼎鼎的曾弄居然亲自带人前来，更是又惊又喜，对曾弄少不了一顿奉承。

    如今万事俱备，可以动手了！

    刘挺与刘成正准备按照约定先带一小伙人潜入山寨，却被曾弄拦了下来，

    曾弄冷笑道，“你们二人必须留下一个！”

    刘挺与刘成一愣，随即明白了曾弄的意思，原来曾弄终究还是不太放心，这是要留下一人当作人质，

    刘挺正准备开口叫刘成留下，他可是急不可耐的想上山去亲手捉住郑飞还有他那两个如花似玉的老婆，刘挺一想起那两位压寨夫人的美貌，心中就是一股遏制不住的欲流涌动！若能当着那郑临风的面把他那两个老婆给……，这可比杀了他更能带给刘挺复仇的快感！

    可还没等他开口，刘成却首先开口了，“大哥，我必须回去，今晚可是我当值，我若不见太久，恐引起他们怀疑！”

    刘挺一想也是这么回事，小不忍则乱大谋，反正过了今晚，这梁山上的东西就全都是自己的，何苦着急呢？相反留在曾头市军中还安全一些，

    刘挺当即同意，对曾弄表示自己留下，

    通过情报，曾弄也知道刘挺在山上的地位比刘成高，刘成只是个跑腿的，所以也就同意了留下刘挺在军中，

    刘挺走到刘成面前拍了拍他的肩膀，“兄弟，咱们哥俩日后的荣华富贵就看你的了！”

    黑暗之中看不太清刘成的表情，只见他似是深深的看了刘挺一眼后便抱了抱拳道，“我去了！”

    说罢，刘成转身就走，带着百十人上了山去……。