
    既然刘成可以带着几十人上山，为什么就不能带着曾头市所有人上山呢？

    其实在几日前商量里应外合时，按照刘成的意思他顶多只能带二十个人上山，因为梁山上守卫森严，人越多越容易暴露，而他是个班长，轮到他值夜时，趁着夜色领着一二十人假装自己的手下已是极限，

    这番理由原本十分充分，

    可曾头市方面不同意，硬要刘成多带人上山，因为先上山的人能否奇袭抓住那郑临风和家眷乃是其次，最主要的是要让这些人能顺利抢占山门，给大军进攻创造条件！只要四千大军能攻上梁山，那郑临风也就插翅难逃了，

    刘成死活不愿意，还是刘挺唯恐惹恼了曾头市硬是答应了此事，刘成无奈，只得同意再多带一些人上山，结果最终便定下了带一百人潜入梁山，想那梁山不过五百人，只要这一百人能顺利上山，就算被梁山发觉也难以在短时间内消灭他们，足以支撑到大军突破山门攻上梁山！

    刘成等人一走，刘挺立刻开始了对曾弄的阿谀奉承，他明白这曾弄可是棵大树，自己今日这大功算是立定了，日后即便做了梁山泊的大头领，靠上曾弄也是有极大的好处，

    而那曾弄作为一方人物，自有自己的一套阅人之术，他看得出眼前这刘挺要么是个演技超级一流之人，要么就是一个真正的小人，种种迹象表明此人如此贱样绝对不是装出来的，由此更加相信了这刘挺确实是真心背叛梁山，更加的放下心来，

    如今大军都已做好准备，就待山上传下信号便可攻上梁山了！

    兴奋与报仇的快感都写在了曾弄等人的脸上……！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    刘成带着那一百人沿着小路直上梁山，刘成身体素质本就了得，如今经过严格训练更是愈发出众，在这熟悉的山路上就像个猴子一样灵巧，

    但跟在他后面的那一百名曾头市军士就惨了，这些人的身体素质虽然也不错，但那是在平原上练就的，爬山本就少，更何况是在这黑咕隆冬的陌生山路上，力气消耗的极快不说，时不时还有人一脚踩空跌倒，碰到坚硬的山石上直摔得呲牙咧嘴，痛呼连连，

    立刻有人唤住刘成要他慢一些走，

    刘成则心底冷笑道，速度已经够慢了，若再慢一些只怕等天亮都上不了山，到时候山上的人都醒了你们还偷袭个屁！还埋怨众人就算再疼也不准出声，万一被山上的人听到岂不坏事？！

    众军士气的牙痒痒却也不敢吱声，如今还得靠人家从秘道带上山去，不过众人都暗暗下了决定，待事成之后一定好好修理一下此人！

    终于，不知走了多久，前面刘成突然停下了脚步并示意后面的人赶紧噤声，

    众人往前一看，原来前面出现了一个亮着灯光，靠山而建的人工工事，足有三四丈高，将上山之路堵了个严严实实，唯有下面一条一丈多宽的路可上山去，可却也是大门紧闭，

    刘成转身对后面曾头市众人的一名领头者一指那工事悄声道，“此关叫做一夫关，意指一夫当关万夫莫开。若要进山，必须从此经过。”

    那头目一看此关也不由点了点头，暗叹此关的确险要，若是被人牢牢守住，在这崎岖的山路上，就算有万千大军也难施展开来，确实是个易守难攻的要塞！

    头目赶紧问道，“那咱们怎样通过此关？”

    刘成却叹了口气道，“我本意就是只带十几人来此，到时候让他们假装成我的手下就可大摇大摆的进山。可你们曾市长却硬要塞给我这么多人，我一次性绝对不可能带这么多人通过此关呀！如今方法只有一个，就是我先带十人进去，制住守关守卫，再放你们进山，但此法很有风险，万一跑掉了什么守卫就前功尽弃了！请阁下拿主意吧，是只带十人进山，还是铤而走险制住这些守卫？”

    头目听了这话也是面色一苦，若因此导致行动失败自己可是要获罪的，他快速思索一番，还是决定严格遵守临走前曾弄等人的吩咐，把这一百人全部带上梁山！

    头目想定，回道，“制住守卫，夺了此关！”

    刘成苦笑道，“那好，这可是你自己决定的，万一失败可被赖到我的头上，请挑选出十名功夫最好的好手假扮成我的手下随我过去吧。”

    那头目瞪了刘成一眼，接着挑出了九名功夫最好的手下，连同自己一共十人，便随着刘成走过拐角朝着一夫关走去，

    众人刚刚来到关下，就见关卡上面探出一个人头朝着下面喝道，“停！今晚吃的什么？”

    刘成大声回道，“睡得不好！”

    那人一看暗语对上了，又仔细借着灯光往下一看似是认出了刘成，接着笑道，“哦，原来是刘班长，干啥去了这是？”

    刘成笑着回道，“哦，带着兄弟们刚刚巡了下山，懒得去正门了，来这讨个近路好赶紧回去睡觉，哎呀，真困死了。”

    那人点点头，完全没有怀疑的道，“呵呵，刘班长也有想偷懒的时候，好说，快请进吧。”

    说罢，那关卡的门随之打开了，

    刘成往后看了一眼众人使了个眼色，众人随即跟着他进了那门……。