
    曾涂的眼中写满了惊恐，他做梦也想不到情形会发生这种天翻地覆的变化，

    他刚刚还在奋力跟着“曾索”的背影往山上跑，眼见着“曾索”等人顺利的冲进了山路尽头所出现的另一座关卡的大门，

    当时他还在想，“曾索”既然能进去，肯定代表着这座关卡也和刚才那座一样已经落在了自己人手里，

    但谁料，曾涂带人刚刚来到关卡之前还没等进去，那关卡的大门居然“嘭”的一声关闭了！

    还没等曾涂反应过来，便听得漫山遍野突然响起震耳欲聋的喊杀之声，那关卡上的“自己人”接着拿出弓箭就朝关卡下射来，瞬间就有几十人中箭倒下，

    而且不只是在关卡之上，山路两边陡峭的崖壁上也凭空出现了不知多少人，都是拿着弓箭就往下射！

    曾涂心中大骇，已经猜到自己这边是中计了！

    他慌忙冒着箭雨就往回跑，但很快他便发现，后面的那座关卡也关闭了大门，城门上同样有许多人在用弓箭往下射击着曾头市大军！

    三千大军顿时乱作一团，所有人都在拼命寻找地方躲避弓箭的袭击，但这山路上除了大石头之外就连棵树都没有，每分每秒都有人中箭倒地，除了一箭毙命的，即便只是受了轻伤，只要不慎摔倒在地上，就会被慌乱的人群踩在脚底下活活踩死！

    曾头市大军中的有些弓箭手也自发进行了反击，但无论是谁射出了一箭，立刻就会成为那些弓箭手重点招呼的对象，几十支箭同时射来，愣是把那些人射成了刺猬！渐渐的也就没人再敢反击了。

    反击就是加速死亡，谁敢？

    从金沙滩关到宛子城关这数里长的通道上，三千多人挤在一条三四丈宽的山路上，哀嚎着，哭喊着，怒骂着，呻吟着，前无出路，后无退路，两边也尽是陡峭崎岖的根本爬不上去的崖壁，这分明就是叫做瓮中捉鳖……不对，应该叫做瓮中杀鳖！

    曾涂终于找到了一块可以阻挡弓箭袭击的大石头，只不过却被一名军士捷足先登了，曾涂可不管这一套，上去一把就将那人拉了出来摔倒在地上，那人刚要重新去跟曾涂抢这救命石，结果一看抢自己的居然是大公子，顿时就呆住了，还没等他反应过来，三支箭几乎同时射在了他的身上，他立刻躺在了地上，依旧死不瞑目的瞪大眼睛看着曾涂，

    曾涂躲在大石后看着这名因为自己而丢了性命的军士，终于醒悟了过来，“不行！再这样下去，自己早晚是一死！”

    此时恰巧有三人在自己身边跑过，曾涂一眼就认出了这三人中至少有两人是小头目，

    曾涂大喝一声叫住这二人，吩咐他们尽可能多的找到其他头目稳住大军！

    危急时刻，曾头市大军往日里的训练成果总算起到了一点的作用，一旦有人指挥，慌乱的曾头市大军渐渐稳住了阵型，

    曾涂鼓起勇气冲出大石，带领将大军开始往两条关卡的中间地带撤去，那里同时远离两座关卡，最起码可以躲避来自两座关卡上的弓箭手的射击，

    果然，撤到中间地带后，残存的两千多人拼命挤成一团，除了依旧遭受零星的来自两边崖壁上的弓箭手的袭击外，来自两边关卡的箭支终于再也射不到他们了，

    曾涂立刻又开始组织起反击，两千多人中带着弓箭的也有四五百人，他们的目标自然是躲在两边山路顶上的那些弓箭手，虽然天还黑着看不太清对方的位置，但数百支箭一起朝着一个方向射去总有几支的方向是对的，立刻就见对方有人中箭自崖壁上滚落，落在地上的人负伤拼命朝两边关卡的方向跑去，但很不幸的，他们瞬间就成为了曾头市那四百多名弓箭手发泄的目标，几乎都被一片箭雨射成了刺猬！

    曾头市众弓箭手接连射下十几人后，崖壁上梁山的弓箭手们再也不能射箭暴露位置了，都悄悄的在崖壁上撤走了，曾头市大军也得到了暂时的安全，

    曾涂一看反击有了效果，心下终于安稳了许多，他马上看向刚刚所来的方向，只见黑暗之中那金沙滩关卡之上人影耸动，似乎是在对外阻挡着什么，

    曾涂见了心中一喜，又升起了几分的希望，他估算此刻留在金沙滩外的大军还有几百人，自己的父亲曾弄，四弟曾魁，师父史文恭等人还留在关外，他们一定不会放弃自己与这批大军，现在一定是在攻打金沙滩关卡！

    而且更关键的是他们手中还有云梯等攻城器具，只要他们能攻破金沙滩，自己这些人就能逃出生天，甚至立刻开始着手反击！

    如今摆在曾涂面前的只有两条路，一是继续待在这处暂时还算安全的地方，等待外面大军攻进来。二是冒着生命危险再冲回到金沙滩关下，吸引金沙滩上对方的部分火力，为外面大军的攻关创造条件！

    曾涂正在思索下一步该怎么办时，突然听到一串刺耳的哨声响起，并且声音越来越大，似乎是朝自己这边而来的，吓了曾涂一跳，

    曾涂转头一看，就见一支箭在离自己二十多步的地方落了地，

    怪不得这么响，原来是支响箭，

    嗯？对方不好好射箭，射这种响箭做什么？

    曾涂疑惑的往那响箭上看去，就见响箭的箭头上似乎还系着一团白色的东西，莫非这是对方在用这支箭给自己传信？

    且先看看对方想做什么，曾涂一把抓过身旁一名军士，“你，去把那支箭给我捡过来。”

    那人面色一慌，犹豫了一下，只好鼓了鼓勇气猛地冲向那里，抓起响箭又拼命冲了回来，

    曾涂接过响箭，将箭头上的白布解下，上面果然写着字，立刻有人拿过火折子点燃为曾涂照明，

    但曾涂越看，面色却是越怒，最后直接一把将布团扯碎一指宛子城的方向怒骂道，“杂毛山贼，让你家大爷投降做梦去吧，待我们大军杀进来，大爷定要去将尔等杀个片甲不留，蹂躏尽你们的女人！哈哈哈！”

    众军士一看大公子曾涂如此豪情，精神也都为之一振，也都是朝着两边城楼的方向大声谩骂起来，发泄刚刚被打得抱头鼠窜的怒火，

    你还真别说，两千多人一起骂，在这狭长幽闭的山路中倒真有如洪钟一般响亮，

    曾涂一时心中豪情万丈，他知道这是一个难得的可以在曾头市大军中立威的机会，而且这些人可是在自己的指挥下才保全性命的，只要最终可以脱围，这头一份大功劳就算在了自己身上，自己也定能让父亲刮目相看！

    曾涂哈哈大笑一声，面朝众人一挥手，

    众军士立刻都配合的闭上了嘴，静待大公子的吩咐，

    曾涂很满意的这样的效果，颇有些挥斥方遒的大声道，“众军士听我号令，咱们一起……，”

    曾涂话还没完，却见众军士中许多人的面色都变了，他们虽是面朝自己，可他们的目光怎么好像是在看……自己的身后？

    曾涂立刻转头看去，想看看究竟自己背后有什么这么吸引人，

    但映入他眼帘的，却是……这云蔽日般的箭雨！