
    被围困在金沙滩与宛子城之间的曾头市军士都投降了，他们没有办法不投降，从宛子城方向只一轮铺天盖地的箭雨齐射瞬间就秒杀了近四百人，伤者无数，大公子曾涂浑身上下更是被射穿了密密麻麻的血窟窿，瞬间毙命！

    这是何等恐怖的攻击！

    众人终于明白，怪不得刚刚曾涂可以“顺利”的将大军撤退到中间地段，这分明就是对方故意为之，对方的目地就是要把所有人都聚集在一起，成为他们那种超远程弓箭齐射的靶子！

    绝望和恐怖的情绪瞬间弥漫了剩下的不到两千人的心中，所有人都吓傻了，如今前无出路，后无退路，周围连个可以躲避的地方都没有，只要对方再齐射一两轮，所有人就都得死！

    对了，刚刚对方射响箭好像是想招降来着，就是因为曾涂拒绝了对方的招降才引来的杀身之祸，现在就盼着对方还愿意继续招降，否则……！

    于是，抱着这一线希望，所有人都把兵器往地上一扔，接着就跪在了地上朝着宛子城的方向大声哭喊着要投降，

    幸运的是，从宛子城的方向再没有射过来一支箭，

    并且很快的，就见宛子城的城门打开了，无数身影从里面冲了出来，直朝这边而来，

    曾头市众人心底顿时一松，看样子对方是接受了投降，否则直接就像刚刚一样弓箭伺候了，但那些杀人不眨眼的贼寇接下来会如何对待他们，众人心中还是一片忐忑，尤其是那些受了伤的人，心中更是恐慌，唯恐梁山贼寇图省事，直接杀掉伤兵！

    梁山泊的数百人很快来到近前，他们先是收缴了所有人的兵器，接着就命令受伤的人中，轻伤的自行出列，重伤的快点被同伴抬出来，

    众伤者面色顿时一变，坏了，难道他们真要杀伤俘虏？！

    但没办法，看梁山泊这些贼寇的架势，现在不出来肯定是个死，

    众伤兵只好面色苍白的相互搀扶着出了列，但迎接他们的居然是……梁山泊的救治！

    曾头市众人一看贼寇们居然还给治伤，这最起码说明对方并无意要所有人的命，终于彻底放下心来，

    接下来，梁山泊众人留下杨志等人率领一百人看管俘虏，剩下的两百多人则在王进，王寅，武松等人的带领下朝着金沙滩的方向疾驰冲去，

    当这两百人来到金沙滩时，林冲刚刚完成了“斩首”齐射，虽然不知道有没有将对方的主帅射死，但很明显的，这一轮齐射后，正在冲击金沙滩的曾头市军队立刻乱了，因为他们也看到了那一轮射向自己身后的齐射，如果曾弄等人都被射死了，这仗还打个屁呀!

    于是，从第一个人开始掉头逃跑开始，几百人瞬间崩盘，都拼了命的朝后跑去，唯恐落了他人之后，

    林冲与王进等人当机立断，立刻打开城门带着三百名士兵就追了出去！

    虽然梁山追兵只有三百人，而曾头市还有五百人依旧占据着人数上的优势，但曾头市兵败如山倒，尤其是曾头市众人跑到后面看到曾弄等人时，都是吓得魂飞魄散，

    曾弄与曾魁、史文恭果真都被射死了！

    这个时候要他们转身反击，还不如直接要了他们的命！

    五百多人拼命的顺着来路朝下山逃去，有的甚至连武器都扔了，人在为了活命而逃跑时总会迸发出无穷的潜力，一个个连滚带爬的速度飞快，

    而王进等人虽然身先士卒冲在最前面，但他们不但要追那些人，还要兼顾追上后砍杀或者招降对方，曾头市溃兵的人数又实在太多，所以追击的速度与曾头市众人逃跑的速度相比还是慢了不少，

    眼看有不少曾头市的退兵就要逃下山去了，

    关键时刻，在山路的尽头突然冲出来四五十人，为首者不是别人，正是梁山泊两大杀将鲁智深与邓元觉，他们按照郑飞的吩咐待曾头市大军一上了山就埋伏在了这里，当作一支奇兵使用，此刻倒真派上了用场，

    鲁智深与邓元觉这两个人可都是天不怕地不怕的主，别看自己身边只有不到五十个人，却敢冲出来挡在那四百多名曾头市溃兵身前，

    鲁智深与邓元觉大吼一声，两人举起禅杖就冲了上去，

    曾头市溃兵本就已如惊弓之鸟一般，眼看就要冲下山去了，谁料半路又冒出来这么一支伏兵，慌乱之中也不知道对方有多少人，反正耳边只有震天响的喊杀声，刚刚升起来的那点希望瞬间又破灭了，

    但曾头市众人中也有不少亡命之徒，此刻被逼上绝路，也只好拼死一搏，冲向了鲁智深等人，

    只怪他们运气实在不好，若是挡在他们前面是旁人说不定倒真被他们冲过去了，但鲁智深和邓元觉是谁？那可是都有万夫不当之勇的人，就只见两个如小山一般的大和尚挥舞着两杆大禅杖把山路挡了个密不透风，瞬间铲翻了十几个人，

    跟在鲁智深二人身后的四十多名士兵一看两位头领有如此神威，精神也都一振，呐喊着也迎了上去与曾头市众人战成一团！他们把个山路堵了个严严实实，竟真把几百名曾头市溃兵挡住了！

    而后面王进，武松等人也追了上来，漫山遍野尽是梁山泊的喊杀声，

    曾头市众人又抵抗了一会，终于彻底崩溃了，纷纷跪倒祈求活命，

    梁山泊众人立刻接受了他们的投降，但当他们收缴完这些人的武器后所做的第一件事居然是要他们把衣服都脱下来，

    脱衣服？曾头市众人都是一愣，面面相觑，其中许多想象力丰富的脸色顿时变了，暗道莫不是这群贼寇都有那种嗜好，看人家细皮嫩肉的要就地那个啥？

    眼看曾头市众人都没脱，王进等人可没时间与耐心，大刀一举，得！曾头市众人只得乖乖的脱了个精光，

    而梁山泊众人又手忙脚乱的拿起曾头市的军服就往身上穿，

    穿好之后，

    梁山泊众人又分出一百人，由鲁智深与邓元觉看管这些裸体俘虏，刚刚二人大发神威，料这些俘虏也不敢造次，

    而剩下的换了衣服的二百多人则在王进，林冲等人带领下马不停蹄，继续直朝山下扑去，

    在那里，还有曾头市带来的一千匹战马！

    不久前郑飞在山上得到曾头市大军带来一千匹战马的消息时，激动的他差点蹦起来，

    就算今晚一个人也俘虏不了，郑飞也要拿下这一千匹战马！

    而王寅、武松、林冲等人直扑山下的真正目的也是朝着这一千匹战马来的！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    由于并无一名曾头市溃兵逃到山下，所以那些看管战马的数百人并不知道山上的情形，

    在他们看来，此仗曾头市必胜，只可惜自己却如此倒霉，居然被安排着留下看管战马，白白错失了一次立功的大好机会。

    此刻他们就东倒西歪的等在树林里，许多人甚至早就呼噜声大作不知已睡了多久，

    当乔装打扮成曾头市军士的梁山泊众人来到山下时，看着树林中那数不清的战马，每一个人的眼中都亮了起来，众人终于明白了大头领为何非要拿下这些战马，

    这么多马……得能吃多少顿马肉呀！

    梁山泊众人躲在山后快速商议好计策，便由王进等人故作如常的列队朝着那千匹战马和数百名护卫走去，他们的身影很快就被看管战马的人发现了，

    不过那些人一看走过来的人都是穿得曾头市的军服，根本没多作怀疑，只道是从山上下来的“自己人”，

    那些人中的一名小头目连站都没站起来，就靠树坐在地上有气无力的朝着王进等人懒洋洋的喊道，“喂，山上的战况如何啊？”

    王进哈哈大笑一声，“大获全胜！”

    树林中顿时一片小小的欢呼，此番大胜，众人虽然只看管战马，但没有功劳也有苦劳，少不了也会有些奖励，

    王进等人也跟着欢呼了几声，但所有人都把手暗暗攥紧了刀柄……，

    此时太阳已经升了起来，大地重现光明，随着双方的距离越来越近，曾头市的人也更加清楚的看清了王进等人的样子，

    终于，有人在仔细看了看王进等人后心中产生了几分的怀疑，立刻有人迎了上去问道，“你们是哪一部的？我怎么没见过你们？”

    王进等人一听这话，知道对方已经起了疑心，立刻加快了脚步，嘴上依旧笑道，“我们是……大公子的人，”

    那人一愣，又问道，“大公子？大公子麾下哪一部？”

    王进疾步如飞，“大公子……就是大公子的……！”

    那人终于觉察出了情况有些不对，刚要喝止王进等人停下脚步，可说时迟那时快，就见在那些人中突然冲出来两名弓箭手，搭箭就朝自己射来！

    嗖嗖两箭正中此人脑门，此人应声倒地！

    还没等曾头市的人反应过来，王进拔出腰刀一声大吼，“杀！”

    “杀啊……！”

    梁山泊众人齐齐拔出武器，朝着树林中的曾头市军士杀去！

    直到这时曾头市的人才回过神来，众人一阵乱叫慌忙自地上爬起身来，拿着武器就迎了上去，

    双方在树林之中短兵相接，厮杀在了一起！