
    （以如果没事儿的话，中午一点一更，晚上八点一更，两更加起来最少五千字。如有特殊情况我会提前请假的，谢谢大家的支持，收藏红票多砸一些吧。）

    天色已经擦亮，再过半个时辰太阳就要升起了，

    如果曾头市的人能看到楼卡之上的情形，他们一定会大吃一惊，打死他们也不敢再往关卡里冲了，

    因为……在关卡之上每一名曾头市的人背后，都蹲着至少三名梁山泊士兵，三把匕首紧紧的顶在他们的腰上、肚子上，有几个调皮的甚至还拿刀靠在他们的命.根子上，直把曾头市众人吓得面色苍白一动也不敢动。

    而在关卡之下，

    大军转眼就到了金沙滩关下，刘成又大声高呼道，“前面一关也已落入咱们之手，大家快随三公子往上冲呀！”

    冲在最前面的曾涂一听这话精神一振，立刻率领大军穿过关卡大门继续往山上冲，果然，只见上山的路上依稀可见几个身影正在快速往山上冲，应该就是刚刚已经入关的曾索等人，

    曾涂见了心中不由暗暗有些着急，暗道这老三定是要抢先上山抢占功劳去了！

    这怎么行！今晚的大捷已如探囊取物一般，自己必须多抢一些才行！

    曾涂接着加快了脚步，朝着曾索的背影追去，

    前面的“曾索”等人转头看了一眼身后追来的曾头市大军，众人对视一眼，都是嘿嘿一笑，脚步也更快了……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    关外，曾弄、曾魁等人看着大军如潮水般涌入关卡，亦是满脸兴奋得意，今晚攻势竟进展的如此顺利，这贼寇就是贼寇，白白占据了此等天险却不会利用，此时此关若被梁山贼寇牢牢守住，自己要攻破此关恐怕还真要付出很大的代价才行。

    转眼间，四千大军已有一多半通过了关卡大门，

    但在曾弄等人之中，却有一人看着金沙滩上的刘成等人面上露出一片狐疑之色，此人不是别人，正是史文恭，

    史文恭紧紧盯着刘成等人，越看眉头皱得越深，心中突然一惊，立刻大吼一声，“停，都停下！”

    只是此刻关外一片夹杂着鼎沸嘈杂的人声与脚步声，他的吼声虽大，但听到人的并不多，就算是听到的人也只是疑惑的转头看了一眼史文恭，又身不由己的继续随着人流涌向山上，

    曾弄却听得很清楚，赶忙问道，“史先生，怎么了？”

    史文恭急的一指楼上，“老爷你看！”

    曾弄顺着方向望去，只见关卡之上依旧是那刘成与自己的那些手下，与刚才相比并无什么异样，

    史文恭紧接着大喊道，“咱们那些人见了老爷你们，怎还会一动不动的站在那里？！”

    曾弄一听这话，再细细一看，果然发现站在刘成身旁的自己手下各个都是一动不动，就像个木头人一样，而且此处距离那里并不太远，史文恭如此大吼大叫上面的人肯定是听得到的，但他们却一点反应也没有，尤其是那刘成，连看都不往这边看，黑暗之中只能看到他全神贯注的看着正在疯狂涌上山的人群，那个样子就像是恨不得大军全部尽快冲上山才好！

    不对，情况真的有些不对劲！

    曾弄瞬间反应过来，大吼一声，“大军停止上山！”

    此刻老大发话了，剩下的七百多名军士全都疑惑的停下了脚步，

    曾弄正欲叫人先上关卡之上一探究竟，

    突然，几声惨叫自大门的方向传来，接着就见几名军士发了疯的自大门中跑了出来，就像是大门之后有什么让他们特别恐怖的东西一样，随着他们逃出大门，金沙滩的大门“嘭”的一声关闭了！

    与此同时，震耳欲聋的吼叫声自漫山遍野之上响起，

    “杀……！”

    “杀啊……！”

    曾弄与史文恭，曾魁大吃一惊！一个念头闪过脑中，中计了！

    众人再往关卡上看，就见那刘成哈哈大笑一声，而那些“自己人”的背后也站起来许多人影，押着垂头丧气的众人退了下去，他们果然是已经被制住了！

    紧接着，就见关卡上不知从哪里突然冒出来许多人，他们刚刚站定便抬起弓箭对着楼下那七百多名还茫然不知发生何事的军士就是一阵乱射，

    此刻关下站满了人，箭箭都不用瞄准也能箭无虚发，惨叫声顿时响起，楼下大军顿时一乱，慌忙就往后撤！

    曾弄等人也慌忙随着人群往后撤，直到撤到弓箭攻击范围外才停下，

    而在金沙滩之下，已经躺倒了几十名曾头市的军士，除了那些已经没了声息的，还有十几名身上插满箭支却还没断气的军士发出痛苦的哀嚎声，

    同时，隔着金沙滩高高的城墙，根本看不到金沙滩关卡后面发生了什么，但传出的震耳欲聋的喊杀声以及那些受伤军士的哀鸣声却像无数的利剑一般刺入了还留着关卡之外的曾头市众人心中，

    曾弄与曾魁、史文恭惊魂未定，对视一眼，都从彼此眼中看到了深深的恐慌，梁山泊废了如此周折要诱大军通过关卡，那肯定是早已准备好了埋伏在等待着，刚刚冲过关卡的曾涂、曾索还有三千大军将面对……？！

    但曾弄心中还存在着一丝的侥幸，再怎么说，刚刚冲过去的可是三千大军，就算梁山泊再强悍，他们也肯定吃不下这么多人，甚至，还可能会被自己的三千大军反将一军也说不定！如今当务之急是赶忙攻破此关，与先期冲上山的三千大军会合在一起！

    曾弄一声令下，曾魁、史文恭及一干还留在关外的小头目立刻开始整顿残军，

    虽然被梁山泊打了个措手不及，但曾头市大军果真不愧是经过曾弄等人这些年严格训练调教出来的强军，不一会，惊魂初定的六百多人又重新摆好了阵型，而留在大军最后的几架原本以为派不上什么用场的云梯、阻挡箭羽攻击的盾牌等等都被抬到了阵前分发完毕，

    曾弄眼见如此，心下才稍稍安稳了些，他依旧认为梁山贼寇肯定就是普通的贼寇，乌合之众罢了，也就是靠着占据天险，虽然自己不小心上当中计，但只要自己能重整大军冲破此关，今晚的胜利依旧还会是自己的！

    曾弄看了一眼金沙滩，关卡之上，梁山众人大声的欢呼着，对着这边大声的嘲讽谩骂着，

    曾弄不由怒从心生，如今已经确定，三番两次暗算自己的定是这梁山贼寇，今晚还又被他们摆了一道，前仇新恨瞬间涌上曾弄心头，直恨不得现在就攻破梁山，将这帮贼寇挫骨扬灰才解恨！

    曾弄咬牙切齿的将一声令下，“攻破梁山，老夫重重有赏，杀啊，血洗梁山！”

    “杀……！”六百多名军士留下三十人守卫曾弄等人，剩下的人一声怒吼，朝着金沙滩攻去！

    但当他们快冲到金沙滩城下，正准备搭起云梯进攻的时候，他们惊奇的发现关卡之上的梁山泊众人突然都弯腰拿起一个很大的奇形怪状的东西，似弓非弓，似弩又非弩，而且也没有瞄准他们，而是瞄准了……后面？

    后面曾弄与史文恭见状心中一愣，这是……？

    曾魁心头一跳，突然想起了一件东西……神臂弓？

    神臂弓长得什么样他们谁都没见过，当初第二次被梁山泊暗算时，对方也是从很远的地方使用的神臂弓，逃回来的护卫也都没见过实物，但如果他们手中所拿的真的是神臂弓的话……他们刚刚为什么不用呢？非要等到现在？

    一丝疑惑不由闪过曾魁心间，紧接着，他明白了过来，他慌忙拉起曾弄就往后跑，一边跑一边惊恐的叫道，“他们是故意等大军冲上去，好瞄准了咱们打！”

    曾弄与史文恭听了俱都心中大惊，梁山泊这竟是要……杀人先杀王？！

    说时迟那时快，金沙滩城门下的曾头市军士都只听城上突然想起一阵齐齐的声音，

    “噔……！”

    “噔噔噔……！”

    几十把断魂驽组成的密集箭雨朝着最远处的曾弄等人所待的地方直冲而去……！

    城门之上，林冲看着箭雨冲破黑夜，冲向远处那几十条身影所处的地方，紧张的攥紧了拳头，今日的成败，在此一举！

    没错，刚刚之所以始终没有拿出断魂驽，林冲就是等的这一刻，等待着对方派出大队人马前来攻城，

    因为林冲相信对方的主帅是不可能冒着生命危险前来攻城的，他们一定会留在后面指挥，而自己手上现在只有这四十把断魂驽，且只有时间使用一次，所以机会只有一次！只有一次一击击杀对方主帅的机会！

    曾弄在奔跑的过程中转头看了一眼，但时间却像是在那一刻静止了……！