
    树林之中，一场厮杀，

    先看梁山泊这边，他们不但是占据着人数上的绝对优势，各个都是精兵强将，尤其是在山上经过一夜的厮杀后势头正旺，虽然被曾头市这些人看出了破绽没能走到近前再下手，但已然占了先机，

    反观曾头市这些看管战马的人，试想，能被留下来看管战马的又会是一些什么人呢？尽是一些老弱病残罢了，他们又是骤然临袭，慌忙之中，许多人甚至连武器放在哪里都忘了，

    梁山泊众人个个奋勇当先，像露出了獠牙的猛虎一样冲向了惊慌失措的羔羊们，

    战斗爆发的很突然，结束的也很快，在王进等人如潮水一般诛杀了三十多名还有胆反抗的曾头市军士之后，大多数人都缴械投降了，还有几人解来了几匹战马逃跑，但等待他们的却是早已安排在外围的十几名弓箭手的射杀，

    终于，梁山顺利的缴获了这一千匹战马！

    当鲁智深、王进等人驱赶着战马，押送着近六百多名俘虏出现在山门之下的时候，迎接他们的是山呼海啸般的欢呼！

    这是一场大胜，一场几乎让人无法相信的大胜！

    不知从谁开始，越来越多人齐声高呼，

    “天道军！天道军！天道军……！”

    响彻云霄！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    半个时辰之后，梁山泊聚义堂中，众人连沾着血迹的衣服都没来得及换便开始了此战的各种总结，

    同时，不断有人上报各项战果，

    “报大头领，此战一共缴获战马一千一百三十七匹，刀枪斧剑弓等各式武器正在统计中……，”

    “报大头领，俘虏战俘两千八百七十七人，其中重伤二百三十人，轻伤六百六十人……，”

    “报大头领，现已确定，曾头市曾弄、曾涂、曾魁三父子身亡，总教头史文恭重伤昏迷，曾索被生擒……，”

    每一次有人来禀报统计出来的战果，都能引得聚义堂内欢呼一片，

    没办法，这一战不但赢得痛快，战利品竟也是如此丰厚，

    郑飞坐在大头领位上，看着欢庆的众人，嘴角含笑，

    正在这时，又有一名士兵快步走进了堂内，

    众人再度安静下来，都兴奋的看着那人，期待着新的战果呈上，

    但，却见这名士兵面色低落的单膝朝着郑飞一拜，犹豫了一下才慢慢道，

    “报大头领，我方轻伤五十五人，重伤十人，亡四十五人，二营二连三排排长林龙不慎被对方流箭射中喉咙……殉职！”

    郑飞脸上的笑容瞬间凝固了，聚义堂内的气氛随之一变，每一个人的脸色都阴沉了下来，

    虽然众人在大战之前都做好了必将面临伤亡的准备，甚至，都已经做好了全军覆没的觉悟，但当它真的摆在面前的时候，却还是那么的沉重！

    战死的那些人并不只是普普通通的梁山泊士兵，他们都是自愿留在山寨的好男儿，在这几个月挥汗如雨的训练中，在日夜相处的同甘共苦中，与山上的这些头领们都建立了很深的感情，他们不只是梁山泊的士兵，更是大家同甘苦的好兄弟！

    还有林龙……，

    郑飞呆呆的坐在位上，满脑子都是那个俊朗青年的容貌与言笑，

    林龙并不是一个爱表现的人，大多数时候他只是默默站在一边，脸上永远是谦虚的笑容，甚至在上一次排定座次时他也是排在最后一位，但就是这样一个人，从歙州劫牢营开始，跟着自己上岐山，又义无反顾的冒着生命危险追随自己来到了梁山，从不抱怨什么，从不要求什么，只是默默的跟在一帮兄弟的最后面，做一名最忠实的追随者，用实际行动诠释了兄弟间的真感情，真义气！

    但却在大家都在欢庆的时刻，他却与那四十五名兄弟一起将生命最后的热血挥洒在了梁山泊的土地上！

    “草他娘的！老子去宰了他们！”只听一声爆喝突然响起，接着就见几人往外走去，

    郑飞抬头一看，原来是王寅，厉天闰，王石等人，他们几个与林龙从小一起长大，彼此之间的感情不是亲兄弟却胜似亲兄弟，此刻惊闻林龙战死，他们内心的痛苦可想而知！

    “站住！”郑飞一声喝道！

    王寅等人都立刻停下了脚步，他们转过头来看向郑飞，每一个人的脸上都写满了深深的痛苦与……愤怒！

    “你们去干什么？”郑飞站起身走了过去，冷冷问道，

    “我要去杀人，我要杀了他们所有的弓箭手给龙弟报仇！”王寅悲鸣道，

    “你的意思是你们要宁可错杀一千，绝不放过一个？”郑飞面若寒霜，

    王寅见郑飞发怒了，面色都是微微一变，

    唯有王寅咬咬牙继续悲道，“龙弟他死的太冤了，他才这么年轻……！”

    郑飞心底一痛，险些落下泪来，但脸上还是强自冷面寒霜，“冤？死去的四十五名兄弟冤不冤？被咱们杀死的一千多人冤不冤？林弟的命是命，他们的命就不是命？都像你这样，那要杀掉多少人才行？！就算把那两千多人都杀了，林弟就能活过来吗？！”

    王寅急得一跺脚，垂头无语，

    郑飞叹了口气，拍了拍他的肩膀，

    王寅瞪着布满血丝的眼睛看着他，虎目之中泪水翻滚，

    郑飞也是眼中泛红，伸手砸了砸自己的胸，“林龙走了，我也痛心！但咱们杀的人已经够多了！包括曾头市的市长曾弄，他的两个儿子，一个总教头，让他们给林弟殉葬还不够吗？肆意杀俘不是咱们应该做的事，如果任凭自己的喜怒哀乐杀人，咱们对得起顶在自己头上的三个字，天道军吗？！天道，替天行道，不是嗜杀成性！”

    两行泪滚落王寅眼中，他惭愧的看了郑飞一样，用力的点了点头，

    郑飞看了一眼满堂众人，高声道，“今日诸位兄弟都听好了，只有有我郑临风在一天，我梁山天道军就绝不会滥杀无辜，绝不嗜杀如命！咱们就算拿着屠刀，也是以杀止杀，以战止战！”

    众人都用力的点了点头，更多的人眼中不由流露出几分的安心的目光，

    是啊，一个连对敌人都能做到仁慈的人，会对自己人差了吗？

    郑飞转身朝外走去，“走，去看看林弟还有那四十五名兄弟吧，给他们送送行，多备点东西，让他们兄弟路上相伴别太寂寞……。”