
    郑飞率领梁山人马一路快马加鞭，中途换过另外一匹马后，终于在日落黄昏时赶到了曾头市，

    眼看一座小城出现在视野之中，郑飞一摆手，大队人马慢慢停了下来，便重新将曾索按照老办法固定在马匹之上，所有人又快速检查了一番武器装备，确定可以做到在最短的时间拔出武器突发制人，

    郑飞转身朝着王进、武松、王寅、厉天闰等人点点头，这才重新朝着曾头市的方向缓缓行去。

    曾索“骑”在马上，看着越来越接近的曾头市，急得满脸通红，但无论他再怎么努力，他就是一动也动不了，几番徒劳的挣扎之后，曾索暗暗下了决定，过会待到了城门之下，一定要想办法用“眼神”向守城的军士传达警报！

    而那三名刚被捉住的曾头市骑手也都发觉了曾索的异样，虽然心中无比疑惑，但此刻自己前后左右皆被人家团团围住，稍有异动只怕就要身首异处，现在为了活命，只能人家叫做什么便做什么了。

    +++++++++++++++++++++++++

    梁山众人很快就来到了城门之下，只见曾头市偌大一个城门却只开了一条只能容纳一两人并肩同行的缝隙，城墙之上几步一岗站满了军士，城门前也有几十名军士牢牢守在城门前，严密的盘查着进出城门的人，

    那三个人果真没有说谎，曾头市的确正处于严密的守卫之中，不过看这情形，他们应该还不知道大军已兵败梁山泊，否则城门只怕早就关了。

    梁山众人自从在老远的地方出现时便已被城墙之上的人看到了，不过眼看来者都是穿着曾头市军服的人，都以为是“自己人”回来了，并没有太过在意，

    直到梁山众人来到城门前，快要进城时，守门的那些人中才有一名似是头目的快步迎了过来，他刚想打招呼，但他看了一眼行在最前面几人，发现都不认识，不由奇道，“嗯？你们是哪一部的？我怎么没见过你们？”

    梁山众人心头一跳，都慢慢的把手往腰间刀柄上摸去，

    关键时刻，武松转头看了一眼行在自己身旁的那三名俘虏中的一人，眼中寒光一闪，手也覆在了腰间的腰刀之上，那人吓得心中一颤，赶忙越过人群对那小头目喊道，“王大哥，是小弟。”

    那姓王的这才看到他，“嗯？是你小子，怎么回来的这么快，梁山那边怎么样了？”他话音刚落，却见那人朝自己瞪了一眼，接着一指马队中一人道，“那边自然大获全胜……我等奉五公子之命去探军情，正巧遇到三公子返回，还不快快打开城门！”

    王姓头目顺着他所指的方向一看，顿时倒吸了一口冷气，只见人群之中有一骑上所坐之人不正是三公子曾索吗？！他赶忙冲着曾索行了个军礼，连声道，“原来是三公子回来了，小人狗眼没看清，请三公子赎罪！”

    说罢，王姓头目一回头朝着城门下的人连连摆手，“还愣着干什么，还不快给三公子打来城门！”

    那群军士慌忙把城门推开了，

    梁山众人心底这才都松了一口气，继续朝着城门行去，

    而那王姓头目则站在原地，满脸堆笑的看着离自己越来越近的曾索，就等着曾索来到近前时对他歌功颂德一番大军的胜利，

    他在看着曾索，曾索也在看着他，不过，曾索此刻的内心却已经急得如同热锅上的蚂蚁！他真想大喝一声，“这些人都是梁山贼寇，不要让他们进城！杀了他们！”

    但他还是一动也不能动，喉咙里也发不出任何一丝的声音，只能瞪起眼睛看向这名王姓头目，希望他能读懂自己的眼神，明白自己的意思，

    但谁料，此刻曾索那面无表情的冷冰冰的脸庞，再配上他那布满血丝的通红的眼睛，那样子分明就是在朝着那王姓头目“怒目而视”，

    王姓头目一对上曾索的眼神，顿时吓得心中一颤，赶忙低下头去，心中一片忐忑，还以为是因为自己刚刚的阻拦惹得曾索生了气，所以才会用那么“可怕”的眼神“警告”自己！

    曾索眼见如此，终于绝望的闭上了眼睛……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    三百多骑很快就顺利的通过城门进了城，后面的大门也应声重新关上了大半，

    这是郑飞第一次来曾头市，只见城内果真是繁华异常，满大街都堆放着来自东南西北的各式货物，人来人往川流不息，叫卖声不绝于耳，似乎根本没有受到曾头市今日森严戒备的影响，所有人来此的目的只有一个，那便是挣钱，发财！

    他们才不会去管曾头市是属于谁的，只要能保障他们来此发财，曾头市爱是谁的就是谁的。

    郑飞眼见如此，心中突然升起一个念头，

    “只靠抢东抢西终究不是个长远之计，因为便是再大一座金山也有坐吃山空的时候。而曾弄便是因为霸占了曾头市才逐渐有了本钱，建立起了这支四五千人的私人武装，如今自己大败曾头市，杀了曾弄，这曾头市其实已经算是半个无主之地，自己若能趁机把这曾头市的”曾“字改成自己的“郑”字……郑头市！

    那自己岂不才是得了一处取之不尽，用之不竭的宝藏？才可以毫无顾虑的发展梁山大军？！

    这个念头顿时令郑飞不由怦然心动！

    不过郑飞随即摇了摇头，把这个不切实际的想法又给否决了，

    自己是什么身份？梁山泊贼寇！自己要是敢占据曾头市，只怕没出几日，就会引来周围官府的围剿。

    “唉，先走一步是一步吧，且先把如今的难题度过再说，就是不知曾弄这些年到底聚敛了多少钱财。”

    郑飞想定，立刻唤过那三名战战兢兢的俘虏问道，“曾升与苏定此刻正在何处？”

    三人慌忙答道，“小人半日前按照吩咐离开曾头市去往梁山时，他们二人还在曾家府内。”

    “曾家府在哪里？”

    “在……小人这就带路。”

    “好，做完了这事，我不但会放你们走，还会给你们一笔钱，让你们带着你们的家人远走高飞，我说到做到！”

    三人面色一喜，“是是是，小人一定尽心尽力为大王效力。”

    “带路吧，去曾家府！”