
    一听吴用这么说，郑飞心中不由一动，

    去端了曾头市的老窝？

    曾头市富得流油，曾家霸占其中已十几宰，积攒下来的财富只怕已达到了一个无比惊人的程度，若能端了它，所得到的好处简直无法想象！

    而且自己此战虽然大胜，但山上却又多了两千多张等着吃饭的嘴，山上的存粮立刻紧张起来，日后若还想招降这两千人加入梁山，各种开销势必达到一个恐怖的数字，这可是梁山泊目前的财政所承受不起的！

    所以，若真能从曾头市再狠狠捞一笔，不但能解决了燃眉之急，更可以对日后的发展提供了强有力的保障！

    郑飞不是没想过这件事，但实施起来难度却很大，首先是此去曾头市要路过许多州县不说，便是去了曾头市，自己现在就算全体出动也不过才四百人，靠这四百人去抢曾头市，人数似乎太少了些！

    而且如果人都去攻打曾头市了，那谁留下来看管那两千多个俘虏？万一他们暴.动了，只怕曾头市还没到手，自己的老窝反倒沦陷了！

    不过吴用既然能这样说，这小子足智多谋，莫不是他已有了什么主意？且先听听他如何说吧！

    郑飞笑问道，“吴兄此话怎讲？说来听听。”

    吴用眼见郑飞似乎动了心，心中一喜接着道，“我已审问过几名在曾头市军中当小头目的俘虏，得知此次曾弄亲率四千曾头市大军前来攻打我们，几乎是倾巢出动，现在留在曾头市的护卫不过五百人，守城将领为两人，一个是曾弄的小儿子曾升，一个是曾头市副总教头苏定，此二人一个是个毫无任何经验，乳臭未干的小人儿，一个是个有勇无谋的莽夫。而咱们派出去守在去曾头市几条路上的斥候兄弟不久之前都已回来了，已经确定昨夜之战，绝没有放跑了任何一名曾头市的人！我猜测曾头市的人到目前为止还不知道这里的情况，咱们又得了两千战马，所以现在正是快马加鞭前去突袭他们的绝好时机！”

    郑飞皱眉道，“话虽如此，但别忘了，山上现在可有两千多俘虏，咱们目前尚能一战的不过四百多人，就算用这四百人去看管他们都尚且不够，如何还能再分兵去攻打曾头市？便是可以去，这一路州县有好几个，又如何避过他们的耳目？待到了曾头市，他们若是据守不出，咱们又不能速战速决之下，为防周边府县来援，势必无功而返，这些都是必须考虑到的！”

    “大头领所虑确是关键，”吴用连连点头，“不过小弟早就已想好对策。山上虽有两千俘虏，但不过是群乌合之众，昨夜还被咱们给打怕了，只要把他们关进后山，再派人在他们周围不停的虚张声势，让他们误以为咱们山上依旧人员齐整，则他们必定不敢造反！”

    郑飞眼中一亮接着问道，“虚张声势？大约需要多少人？”

    吴用道，“小弟已看过后山地形，若能巧妙加以利用，山上现在共有家眷近百人，算上他们，则再留一百名士兵与那五十多名轻伤的士兵，总共两百多人足矣！”

    郑飞轻轻点点头，“继续说。”

    吴用心中更喜，继续道，“这样一来，咱们就有三百人可去突袭曾头市，只要让这三百人全部换上曾头市的军服，伪装成曾头市的人，这一路上的官府一看是曾头市军队路过，必定不会怀疑咱们。而曾头市目前虽还有五百人，但依小弟自昨夜以来的观察，曾头市那些军士，无论是装备还是功夫其实都远远逊于咱们山寨的士兵！所以即便咱们人少，只要给咱们以正面交手的机会，他们就算再多一百人也不足为虑！更何况咱们还是突袭，擒贼先擒王，只要能寻到机会一击得手拿下那曾升与苏定，对方群龙无首，必一败涂地！而所有这一切的关键，就是……，”

    吴用看向跪在地上的曾升，微微一笑，伸手指向他道，“就是他！”

    众人都是一楞，他？曾索？他还有什么大用处？

    曾索刚刚一直在听着吴用的话，本已越听越惊恐，此刻被吴用这一指，更是吓了一跳，一种极其不祥的感觉升起在心头，脸色顿时变得非常的难看，

    众人都不解的看向吴用，

    只见吴用继续道，“我已问过安院长，安院长说他可以配出一种药，吃下这种药后，人的意识虽然清醒着，但身体却会变得无比的僵硬，而且没法说话，浑身上下只有眼珠能动。咱们只要给此人吃下这种药，则此人就能起到两个作用，一，带着他去俘虏那里露个面，让俘虏们误以为此人已投降了咱们，必定可以起到稳定俘虏军心的作用。二，带着他突袭曾头市，用他骗开曾头市的大门，找机会接近曾升与苏定！擒贼先擒王！”

    郑飞立刻看向安道全，安道全轻轻点了点头，证实了吴用的话，

    众人恍然大悟，细细一思索，此计不可谓不妙，说不定真能顺利攻下曾头市！

    一想到可以拿下曾头市，众人的目光立刻变得炙热起来，拿下曾头市的诱惑实在太大了，如今有这样一个天衣无缝的计谋可以实现，众人都不由怦然心动！

    吴用很享受众人看向自己的这种目光，再次看向郑飞抱拳道，“这便是小弟的计策，但此计却有很大的风险，小弟假设的种种前提条件只要有一处出现了问题，则必定全盘皆输，还请大头领定夺！”

    郑飞彻底明白了吴用的意思，说来说去，吴用这是在险中求生，此计的三个关键，一，能否骗过这山上两千多名俘虏，二，能否骗过这一路沿途州县，三，能否骗过曾头市的曾升、苏定以及那五百人！

    甚至，万一此刻曾头市已经得到了大军兵败梁山泊的消息，都会对此计的成败产生关键的影响，哪一个环节出了问题，梁山都将遭受重创！

    但风险越大，回报也会越大！

    郑飞犹豫了，因为他现在已不再是一穷二白，自己吃饱全家不饿的光棍，他的身后不但有梁山泊，几百名兄弟姐妹，还有两位有了身孕的妻子，他的每一项决策都会带来种种深远的影响，稍有不慎，就会给所有人带来灭顶之灾！

    所有人的目光都集中在了郑飞的身上，等待着他的决定，

    郑飞抬起头看向众人，一眼望去，全是众人火辣辣的，充满期盼的目光，

    如今全山上下士气正旺，这也是难得的锻炼全军山外作战的机会，更关键的是自己的确需要靠这一战获得足够多的钱财！

    郑飞咬咬牙，一拍桌子喝道，“娘的，撑死胆大的，饿死胆小的，兄弟们跟着我一穷二白起家，大不了再从头开始，怕个球，干了！”

    “好！”

    “就是，怕个球，干了！”

    满堂一片欢呼！

    郑飞招招手，众人迅速又安静下来，

    郑飞环顾满堂一遍，“鲁智深、晁盖、林冲、吴用听令！”

    众人应声道，“在！”

    郑飞下令，“你们带一连人，加上五十多名受轻伤的兄弟，再加上所有家眷，以吴军师之计，无论你们用什么方法，都给我看好了那两千名俘虏！必要时刻，我授权你们可以采用各种极端的方法！”

    看管战俘事关重要，留下这四人，有勇又有谋的组合，应该没什么问题，

    众人齐声道，“是！”

    郑飞继续下令，“庞万春听令。”

    庞万春道，“在！”

    郑飞道，“你速带人奔赴曾头市，沿路密切关注各州县的动向，若有异动，随时禀报！”一边说着，郑飞一边用极其平静的目光看着庞万春，

    庞万春立刻会意，这其实是郑飞要他动用调查局众情报人员的意思，点头道，“是！”

    郑飞站起身来，“传令全军，抓紧时间吃饱喝足！”