
    梁山泊众人先是把两千多名俘虏分批押到了后山牢营之中，并火速送来了充足的饮食，

    待他们吃饱喝足之后，

    学堂众教师便开始对他们宣传演讲起了梁山泊的各种军规政策，向他们介绍梁山泊的生活，劝他们加入梁山泊，一起实现居有屋，耕有田的理想世界，

    有一名教师更是突发奇想，他居然带着学堂的几十名小孩带着书本也来到了后山，对着众俘虏现场领着娃娃们读起了书，稚嫩而动听的读书声回荡在山谷中，但却像魔音一样，顿时让那两千多条汉子安静了下来，

    而随着越来越多的轻伤同伴都陆续的被押回了俘虏之中，也证明梁山泊确实是在用心的救治他们，

    当然，所做的所有这一切的目的并不是要这些人现在就加入梁山泊，而是要向他们传递一个信息，就是梁山的人并无意屠杀他们，同时尽可能的驱散他们的恐惧，瓦解他们意图反抗的念头。

    与此同时，安道全那边也配好了那种奇特的药，

    众人不由分说的给曾索强行灌下去之后，没过多久，曾索果真身体僵硬的跟石头似地一动也不能动，全身上下只有眼睛能用来表达自己的恐惧与愤怒，

    众人将他扶上一匹马，先是找来些短木棍贴身绑住他的腰，以让他的上半身更加笔直，又用细绳将他牢牢的捆缚在马鞍上坐好，最后用长袍大衣一盖，若不仔细看，还真以为曾索是在很自然的骑着马，

    做完这一切，郑飞满意的点点头，便也骑上马与众人一起将曾索拉到了后山俘虏们待的地方，

    结果，曾索的出现顿时引起了两千多名俘虏一阵小小的骚动，在他们的眼中，曾家的三公子曾索居然与一名貌似是梁山泊大人物的人并肩骑着马，而且曾索不但没有受到任何的束缚，梁山泊贼寇们对他好像还蛮亲近的样子，众俘虏脸上的表情都古怪到了极点，

    郑飞看在眼中，心底偷笑，更是故意的对着曾索伸手指东指西的说笑着，并时不时的亲密的拍拍曾索的肩膀，就像是在给曾索介绍梁山泊的地形地貌一样，

    临走之时，郑飞还特意带着曾索近距离的接近过俘虏们所待的地方，让俘虏们看清楚，此人绝对是如假包换的曾索，而且他的眼睛还会一眨一眨的，证明是个活的！

    为了防止被人看出端倪，郑飞带着曾索快速转了一圈就离开了，但他们刚走，整个后山就哄的一声炸开了锅，俘虏们七嘴八舌的开始讨论起来，虽然每个人都不敢相信自己的眼睛，但他们真的都看到了，三公子曾索的确是在与梁山泊贼寇们在一起，还非常亲近的样子！

    这怎么可能？！曾弄和曾涂、曾魁可是都已经死了呀！曾密难道不想报仇吗？

    就在众人正在讨论的时候，郑飞又骑着马返回了，只见所有的梁山泊士兵都对郑飞行了个标准的军礼，

    满场的俘虏顿时又静了下来，

    郑飞骑马来到众人身前，高喝道，“我叫郑临风，乃是梁山泊寨主！”

    众俘虏一惊，原来此人就是梁山泊的贼寇头子呀！刚刚曾索居然是跟梁山泊的贼首在一起？！

    郑飞继续道，“曾家仗着身为金人霸占曾头市，在我汉人的土地上却干着欺压我汉人的无耻勾当，这些年在曾头市不知造下了多少十恶不赦之事！我三千梁山天道大军以替天行道为宗旨，杀贪官，除恶霸，已诛杀了曾弄父子三人！尔等虽为其部下，但我相信尔等并不是坏人，只是或者想混口饭吃，或者被一时的利益蒙蔽了双眼，人非圣贤孰能无过？我愿意给你们一个改过自新的机会！”

    众俘虏听了更是一惊，他说什么？三千梁山军？！哎呀，怪不得昨晚败的那么惨，敢情人家梁山一直是在扮猪吃虎呀！

    “就像那曾索一样，他便已投降了我们梁山泊。连他都可以，你们为什么不可以？！我今日便给你们三天的考虑时间，在这三天中，你们都好好想一想，愿不愿意加入我们梁山泊，愿不愿意大家一起大碗喝酒大口吃肉，匡扶正义，替天行道！”

    “三天之后，我等你们的决定！”

    “你们若愿意，我们当然欢迎，从此更会以兄弟相待！当然，你们若不愿意，人各有志，我们也不会勉强，只要你们能保证绝不重回曾头市助纣为虐，不愿意的尽可以随意离开！我等绝不阻拦，好了，你们好好考虑吧！”

    说罢，郑飞调转马头朝外行去，

    始终跟在郑飞马旁的李四更突然大吼一声，“替天行道！”

    霎那间，山谷之中数百梁山泊士兵一起跟着高呼起来，

    “替天行道！”

    “替天行道……！”

    声音回荡山谷，震耳欲聋！

    郑飞骑在马上，听着背后的呐喊声，嘴角微微一笑，如此一来，这些俘虏应该能安稳不少吧……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    虽然给那些俘虏做足了戏份，但郑飞还是不太放心，要把李清照与李洛灵先送下山去，以防万一，

    但李清照与李洛灵两姐妹却一起拒绝了他，

    李清照说，“大家的家眷都在山上，如果只送走我们，大家会如何看待你这个寨主？”

    李洛灵也道，“如果我们走了，会让所有人都觉得你对此事没有信心，势必影响将士们的士气！大战当前，这是大忌，所以，我们不能走。”

    李清照与李洛灵一起依偎在郑飞怀中，“夫君你去吧，我们和肚子里的孩子一起等你平安返回！”

    郑飞心中无比的感动，虽然不舍，但他知道姐妹俩说的是事实，如此关键时刻，确实需要有压寨夫人坐镇山中，鼓舞士气，表明自己确信此战必胜的决心。

    得此二女，夫复何求？

    郑飞用力点点头，一番依依惜别后，便在二女的目光中走出了门，

    李清照与李洛灵对视一眼，两双手紧紧的握在了一起！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    做完一切准备工作时，已经到了晌午，庞万春也派人赶回来报了信，说附近州县都很平静，并没有什么调兵遣将的事发生，证明到目前为止确实没有走漏风声，

    既然如此，事不宜迟，郑飞立刻率领已经换上曾头市军服的三百名士兵，押着曾索，一人一马的同时还牵了一匹马，朝着曾头市的方向疾驰而去！

    如今既然已经换上了曾头市的军服，倒不用再像上次偷袭曾头市粮草时那样偷偷摸摸的了，郑飞率领天道军一路大摇大摆的在官路上赶路，所过州县官府一看好像是曾头市的人路过，都识趣的没有阻拦，

    当行至东昌府附近时，便与早已等候在此的庞万春汇合了，却不料庞万春还献上了一份意外的惊喜，居然是三名曾头市的军士！

    原来，庞万春自离开梁山泊后一路快马加鞭沿途布置人手监视官府，当来到东昌府境内的官路时，老远就见迎面有三名骑手疾驰而来，一副急匆匆的样子，

    若是旁人也倒罢了，官路之上有急着赶路的有什么好稀奇的，但巧就巧在这三人居然都是穿的曾头市的军服！

    庞万春一看顿时起了疑心，带着几人故作寻常的迎上那三人，在那三人即将擦身而过时，庞万春几人骤然发难将那三人从马上扑下，快速制服之后迅速拖进路边树林中进行审问，果然审出此三人就是来自曾头市，乃是曾升与苏定二人眼见大军迟迟没有传回消息，放心不下，这便派出这三人去梁山泊一探究竟。

    不只这些，还顺便审讯出了此刻曾头市的一些情况，原来曾升与苏定两人为了以防万一，当然，主要还是防御高唐州，从昨日开始就加大了对曾头市的守卫力度，城门半开，只准熟脸熟人进出，陌生人一律不准进城！

    郑飞一听心中不由暗道一声好险，幸亏自己派出了庞万春，又凑巧截获了这三人，否则若被这三人悄悄探知曾头市大军已败的消息，再让他们赶回曾头市一说，一切就都完了！

    哈哈，郑飞大笑几声，真是老天都在帮我！

    郑飞骑马来到那三个正跪在地上，面色惨白的人身前，

    那三个人都吓得一哆嗦，不停的喊，“好汉饶命啊好汉饶命！我上有八十岁老母，下游待哺……，”

    郑飞无奈的笑笑，这几句经典的台词怎么人人都会说？

    “想活命吗？”

    三人一下子看到了似乎还有活命的希望，都赶紧把脑袋点个不停，唯恐错失了机会，

    郑飞继续故作凶残的说道，

    “想活命就听话！你们随我们一起去曾头市，但到了曾头市之后，都要老老实实待在马上一句话也不准乱说，否则……我不但杀了你们，还会杀了你们全家！听清了吗？”

    三人哪敢不从，连连称是，

    郑飞满意的点点头，命这三人重新上了马，但却接着命人在马鞍上动了手脚，防止他们逃跑，

    完事之后，将这三人包围在马队之中，大队人马又重新朝着曾头市的方向疾驰而去！