
    刘挺跪在地上，面色苍白，豆大的冷汗不停的自额头上滑落，

    他多么希望如今的一切要是场梦该有多好，如果是梦的话，梦醒了他一定改过自新，老老实实做人，绝不再做背叛梁山泊的事，

    但此刻满堂兄弟那愤怒的，似要将他千刀万剐的目光却明白无误的告诉他，这一切都是真的！包括刚刚所发生的一切！

    半日之前，当他巴结讨好的引着曾头市三公子曾索走进金沙滩关卡的大门时，他兴奋的已经有些忘乎所以，这山前最难攻的首关金沙滩竟然如此不费吹灰之力就到手了。而且堂弟刘成还说前面宛子城也到手了，哈哈！曾头市四千大军不费一兵一卒就占据了两关！

    如此一来，只要再攻破大寨口第三关，四千大军便能踏平山寨！

    而自己，也将成为新一任的梁山泊大头领，不但能手刃那个忘恩负义的郑临风，更能把他能两个貌若天仙的大小娘子给……，

    一想起那林家姐妹千娇百媚的样子，刘挺几乎已经忍不住在颤抖了，

    但他却没想到，刚刚走进金沙滩的城门，便只觉眼前一黑，瞬间就失去了知觉，

    当他再次醒来的时候，他已经被五花大绑的扔在了金沙滩关卡内的一间密室中，与他一起被关进来的还有曾索以及那几名曾头市的军士，无一例外的，每个人都和自己一样被捆成了粽子一样，嘴中塞着布团子，愤怒的看着自己……。

    “刘挺！”一声喝道惊醒了刘挺，他慌忙抬头看去，就见大头领等人已不知何时来到了屋内，就连自己的堂弟刘成也站在其中！

    刘挺终于明白了，问题果然是出在了刘成的身上！是刘成出卖了自己！

    刘挺真恨不得将刘成碎尸万段，但他却不敢表现在脸上，还用讨好的目光看向了刘成，期盼刘成能想办法救自己一命，

    但他很快就发现，刘成的目光也在看着他，只是，他的眼中为何尽是深深的悲哀呢？

    “刘挺，你可知罪？！”郑飞冷冷喝道，

    “小人知罪，小人罪该万死！”刘挺一边喊着，一边把头往地上磕的梆梆响，

    “你知罪就好，来啊，给他松绑。”

    立刻有几名士兵上前给刘挺松了绑，虽然被松了绑，但刘挺反而更加紧张了，只问一句就给自己松绑，这莫不是马上要结果自己了？刘挺越想越怕，

    “你走吧。”

    “嗯？”刘挺一下子呆住了，什么？让自己走？自己没听错吧？

    刘挺目瞪口呆的抬起头来，只见郑飞没好气的冷哼道，“你背叛梁山，背叛兄弟，便是将你碎尸万段也不为过，但刘成为了救你，甘愿放弃自己应得的所有功劳，你这条命是刘成给你的！快点滚吧，别等我改变主意！”

    刘挺先是一呆，但很快就被无尽的狂喜所取代！

    “好你个刘成……，”刘挺用自认为最感激的目光看着刘成，“等老子下了山，老子要你们全家好看！”

    刘挺不敢再多待，唯恐事情再有变，立刻就往外跑去，在几名军士的看管下，不一会就没了踪迹，

    刘成看着刘挺的背影，深深的叹了口气之后便出列朝着郑飞抱拳道，“多谢大头领饶他一条命，小人代小人全家感激大头领！”

    郑飞微微一笑，“刘成，此事你是首功，这点事算什么。待事情都办完了，本寨再好好赏你！”

    刘成赶忙道，“不不，小人也有罪，此事是将功补过，再说大头领已放了刘挺……，”

    郑飞笑着摆摆手，“功是功，过是过，本寨分得清。”

    刘成感激的抱拳一礼，重新站回旁边，

    郑飞又一声令下，“把曾索带上来！”

    话音刚落不久，就见从外面有几名军士押着一名被捆绑的矮个走了进来，此人不是别人，正是曾家老三，曾索！

    曾索嘴中塞着布团子，无法出声，被愤怒涨红了脸，

    “跪下！”旁边军士喝道，

    曾索却是把胸膛一挺，就当没听到一样，

    几名军士面色一变，上去便一人一脚狠狠的踹在曾索的腿上，

    曾索双腿一痛，终于跪倒在了地上，但面色犹然不变，一丝一毫的胆怯也没有，有的只是更加愤怒的目光，

    郑飞见了不由暗道，这倒也是条汉子，

    郑飞伸出手指示意一下，旁边军士立刻就把曾索嘴中的布团子拽了出来，便只听曾索一声爆喝，“你们这帮贼寇，快点放了你家三爷，否则等我曾头市大军攻上梁山，定要将你们杀个片甲不留！”

    “哈哈哈……！”满堂顿时一片哄笑，众人这才明白，原来这曾索还不知道已经发生了什么，

    段景住指着曾索讥笑道，“小子，你家几千大军都已全军覆没！”

    曾索面色一惊，接着大笑道，“少唬我，这等大话你们也有脸皮说！”

    段景住冷笑道，“我唬你？我若唬你，那你们的人怎么不来救你？告诉你，曾头市四千人，被我们杀了一千多人，剩下两千多人都做了我们的俘虏，你爹曾弄，还有你大哥曾涂，四弟曾魁都已身亡！”

    曾索大惊失色，愣愣的看着段景住半响缓不过神来，紧接着就像发了疯一样从地上窜起扑向段景住，“你说什么！你再说一遍……！”

    段景住上前一脚将曾索蹬翻在地，指着他咬牙道，“金狗，你们女真人与汉人在辽地皆为契丹人所奴役压迫，本应同病相怜，可你们在反抗契丹人建国之后却比契丹人更加可恶，更加残酷的剥削压迫汉人，爷一见你们这种金狗就来气！”

    说罢，段景住转身对着郑飞抱拳道，“大头领，小弟当初在大名府贩马时，常年去辽地寻马，故对辽国的事知道许多，这女真人本为辽地一支蕃族，世代为契丹人所压迫，但女真人生性彪悍，契丹人对其也有几分忌惮，而后女真反辽，但他们建国之后，对属地内的汉人却是更加的横征暴敛，比那契丹狗有过之而无不及，小弟恨契丹人，更恨女真人！请大头领让我将此人杀了，已告慰死去的弟兄！”

    “是啊大头领！”又有一人出列，乃是李四更，“小人上梁山前曾去曾头市待过一段时间，曾家仗着自己是金人的身份霸占曾头市，在曾头市内横行霸道，无恶不作，曾家几兄弟虽合称‘曾家五虎’，但这外号以前的本意却不是说曾家五兄弟有多神勇，而是曾头市的人形容曾家几兄弟各个都是吃人不吐骨头的恶虎，这些年曾家的人在曾头市内不知造下了多少罪孽，请大头领下令杀掉此人，为民除害！”

    紧接着又有数人出列恳请郑飞下令杀掉曾索，

    而那几名军士为防止曾索再吐脏话，已经重新给他堵上了嘴，曾索只能干瞪眼，满头大汗，面色逐渐变得苍白起来，想必是终于明白了自己此刻的处境，直面死亡之下开始感觉到了恐惧，

    众人一看才明白，原来这也是个色厉内荏之人，

    郑飞自然是知道段景住与李四更等人所说的事基本上都是属实的，他想了想正待下令，却见旁边又走出一人道，“大头领，此人还不能杀！”

    满堂顿时一惊，一看，原来说话之人乃是“智多星”吴用，

    吴用自上山后虽被封了军师，却是个任何职权都没有的闲职，虽然郑飞对其一直礼遇有加，但吴用清楚的感觉到了郑飞似乎对其始终存在着一种隔阂，这种隔阂究竟从何而来吴用怎么想也想不明白，但今日，他却想用一件事来证明自己的价值给郑飞看！

    段景住一看吴用反对杀了曾索，不解的急道，“吴大哥，此人在曾头市犯下了不知多少罪孽，早已死不足惜，为什么不能杀？”

    吴用却神秘一笑，继续对郑飞道，“大头领，难道您不想……去曾头市再狠捞一笔吗？”

    郑飞的眼中顿时一亮！