
    这苏定身高八尺六七，人送外号“小天宝”，意思是说他有大隋朝第二条好汉“天宝大将”宇文成都的本事，被曾弄以年薪三万贯的天价聘为曾头市副总教头，

    不过他名头虽响，但在郑飞的印象中此人却并没有在水浒与曾头市的几次大战中有过什么出彩的表现，最终的结局也很悲催，整个就是一徒有虚名的龙套，所以当郑飞一听是此人坐镇曾头市时，心下还暗暗窃喜了一把，

    但谁料，苏定先是看穿了自己这边的破绽，使得自己将他与曾升一击得手拿下的计划沦为泡影，又夺了武器挡在了通往后院的唯一一条过道上，放跑了曾升，

    更让郑飞没有想到的是，苏定的功夫居然真的很高！

    只见那把刀在他手中挥舞的密不透风，将个狭窄的过道挡了个严严实实，虽独自一人阻挡梁山泊数十人的围攻竟也不处下风，短短一会功夫，已有四五名士兵伤在了他的刀下，仅凭一己之力就阻挡了梁山众人的前进，

    而在他身后，曾升已经借着这个机会跑过了一个拐角不知去了哪里，

    郑飞万没料到苏定会如此神勇，眼看庞万春、厉天佑、刘唐等人联手也拿不下他，心中顿时大急，虽然曾家府前后门皆已落入自己手中，曾家府的人已是插翅难逃，但怕就怕曾家会不会挖过什么密道，若被曾升从密道中逃出去曾家府，引来外面五百军士的围攻，今日只怕要前功尽弃！

    “唉！”郑飞心中一阵懊悔，“早知道就不应该让武松、王寅和厉天闰这三个功夫最高的人分兵别处了！”

    不行！必须快速解决掉苏定！

    郑飞也顾不得那么多了，大吼一声，亲自提刀也加入了战局，与苏定战在一处，

    而随着时间的推移，曾头市残存的那些护卫都已被梁山众人杀死或者制服，越来越多的梁山士兵开始增援郑飞这边，

    苏定虽然武艺高强且神勇，但毕竟独木难支，他同时还要守在通道前，颇有些瞻前顾后，稍不留神，身上便多了几处刀伤，鲜血顿时染红了一大片衣襟，

    可即便如此，他却还是死活不退一步，用拼命的招数硬是将梁山众人挡在了过道外，颇有些一夫当关万夫莫开的神勇！

    郑飞见了心中也不由升起了几分的佩服，倒产生了几分的爱才心思，

    时间一分一秒的在过去，郑飞心中越来越急，却是没有办法，

    正在此时，突然听到身后传来一声大喝，“武松来也！”

    郑飞心头一喜，转身一看果然就见满身是血的武松提刀赶来了，

    郑飞退出战圈，一指苏定道，“二郎，拿下此人！”说完又补充了一句，“要活的！”

    那便苏定听了这话顿时勃然大怒，大喝道，“不要命的尽管上来！”

    武松二话不说一跃跳入战局，庞万春等人知道武松的本事，都退出了战局，以防给武松添乱，

    武松大吼一声，接着一刀便砍向了苏定，

    苏定一看此刀来势凶猛，知道不能轻视，赶忙举刀去挡，

    只听一声巨响，便见武松立刻倒退了两步，而那苏定则是连退到了三步半才停下，

    二人的大钢刀都豁开了一条大口子，可想而知刚刚这一刀的硬碰硬威力有多大！

    武松顿时一愣，虎目一瞪苏定，不由奇道曾家府内居然还有如此高手？！

    而那苏定更是心惊，终于明白为何刚刚那群人都不打了，只让此人来战，原来此人是个高手！

    二人低吼一声，再度战到一起！这二人都是不但力气巨大，武艺也是十分高强之人，眨眼斗了十几个回合还不分胜负，

    二人又都是难得遇到能与自己旗鼓相当的对手，都是越战越勇，把看家本事都使了出来，没过多久，两人手中的刀便砍翻了刃，一起就地一扔，就用拳脚又对打了起来，

    这苏定也是个武痴，刚刚在与郑飞、庞万春等人相斗时还记得自己的任务是什么，还能誓死守在过道处不让梁山众人通过一步，

    但此刻与武松一打，竟把他争强好胜的本性与酣畅淋漓比武的念头给激了出来，打着打着就忘了自己是干嘛的了，老觉得这狭窄的过道真是不痛快，许多本事都施展不出，居然一拳击退武松后喊道，“喂，汉子，你我去个宽敞地大战三百回合如何？”

    武松这个大武痴比他还楞，想都没想就一点头道，“正有此意，请！”

    说罢，二人都冲出过道，就在过道前的空地上又打了起来，

    这下……轮到郑飞等人发呆了，这是……什么情况？

    这苏定是不是被武松打傻了？

    还是郑飞反应快，我勒个去，通道都空出来了还愣着干什么？！

    郑飞大喝一声，带头冲进了过道，剩下的人这才反应过来，都赶忙跟了上去，

    而苏定与武松，还在忘乎所以的对打着……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞等人刚刚冲过过道不久，就见迎面冲来了一群身穿曾头市军服的人，

    郑飞还以为是曾府内院赶来支援的护卫，正要下令众人迎战，

    却听身旁厉天佑喜道，“是王寅大哥！”

    郑飞仔细一看，可不是，领头之人不是王寅又是何人？！

    两队人马快速聚集到一处，走进一看，只见王寅浑身上下满是鲜血，厉天佑惊道，“王大哥，你受伤了？”

    王寅嘿嘿一笑，“不是，刚刚有人想从后门冲出去，这是他们的血！”

    郑飞一听这话心头一跳，急问道，“是谁要冲出去？可曾看到曾升？”

    “曾升？”王寅一脸茫然，

    “就是一个十五六的锦衣少年！”庞万春道，

    王寅细细一想，一拍脑门子道，“是有这么个人，由三十多名曾头市护卫带着冲击后门，在我们杀了那些护卫后却不见他，不知跑哪里去了。”

    郑飞一听没有抓到或者杀死曾升，心中一阵遗憾，不过反倒放心了些，也就是说，曾家应该没有挖秘道可以通往府外，否则曾升从秘道走就行了，何必强闯后门？他之所以不见了，一定是找到了一处地方藏了起来！

    郑飞一声令下，“搜！搜曾弄的钱，搜曾升与曾密！”