
    曾升一声怒吼，自地上一跃而起冲向了郑飞，不过他自然是无法靠近郑飞的，他只觉眼前一闪，便被一脚踹翻在地，

    曾升在地上滚了一圈，正要再度起身继续往前冲时，一看到有几名大汉已经挡在了那人身前，一个个虎视眈眈的样子，曾升身子一震，终于明白自己无论怎样都是徒劳，眼泪随即喷涌而出，朝着郑飞面色狰狞哭喊道，“为什么！我们与你们无冤无仇，你们为什么先害我二哥，如今更要害的我们家破人亡？！”

    曾密也瞪着血红的眼睛怒视郑飞，恨不得将郑飞碎尸万段！

    郑飞没有立刻回答他们，而是伸手拿过那本账本，随手翻了几页读了起来，

    “政和五年三月初四，城西牛记布行，欲秘密转移家产离开本市，秘密.处决全家一十七口，入八万贯。”

    又随手翻了几页继续念道，

    “政和三年七月十四，有大名府商队路过，言语不敬曾继军，继军尾随城外三十里，杀二十三人，入现钞及货物总价七万贯。”

    曾升一下子就愣住了，惊讶写满了他的脸上，

    梁山军众人的脸色也顿时一变，

    这曾头市也太恶毒了！便是众士兵中有许多人曾经在王伦当寨主时干过一些杀人越货之事，也不由觉得自己做的那点事跟曾头市相比简直不值一提。

    郑飞继续翻了几页，“政和元年六月初二，润州三人卖宝市中，无人竞得，城外二十里秘密.处决，得唐朝御用九龙杯一对，值十万贯。”

    “哼，”郑飞一把合上账本，冷冷看向曾升，“这是你爹自己做的账本！可不是我污蔑你们！而我所念的还只是在这本账本密密麻麻所记载的曾家所犯罪孽的一小部分！世间正道，报应不爽，我天道军替天行道，锄强扶弱，惩恶扬善，今日便代替老天来将……，”

    “请大老爷为我做主！”突然一声悲鸣响起，众人转头一看，却见居然从院子中的一个假山后冲出来一名丫鬟打扮的年轻女子，

    这假山中居然藏着人！

    立刻就有几名士兵快步上前拦住了她，女子满脸泪水又喊道，“小女子有冤，请大老爷为小女子做主！”

    郑飞听她一直在喊自己“大老爷”，心中不由一动，暗道此人该不会把自己当成官府的人了吧？

    郑飞朝着那几名士兵一挥手，“让她过来。”

    几名士兵随即让开，那女子几步冲到郑飞身前一下子跪倒哭道，“大老爷请为小女子伸冤！”

    很明显的，一见此女出现，曾密脸上先是闪过一丝惊讶，接着又一变，用恶毒的目光紧紧盯着此女，，

    郑飞道，“你叫什么，有什么冤情？尽管道来，本官为你做主！”既然此女误把自己当成了官员，郑飞也就决定装一会当官的，且让此女先把她的冤情说出来，

    郑飞一直在寻找曾家为非作歹的证据，因为只有找到尽可能多的证据证明曾家的确作恶多端，十恶不赦，自己才能做到征讨剿灭曾家的“师出有名”，而不会背上一个贼寇肆虐抢.劫杀人的骂名，可不要小瞧了这个“师出有名”，既然郑飞决意把梁山泊打造成真正的替天行道的正义之师，于内于外，这样的事都绝对不能大意！

    而郑飞先前派来曾头市的调查局人员已经搜集了一些证据，如今手头的账本也算是一个有利的证据，当然，如果能有更多的证据自然多多益善！

    此女的确是把郑飞当成了朝廷官员，当梁山众人突然攻入曾家府时，她还以为是曾家府来了贼人，恰巧她知道这座假山中有个隐秘的空隙可供躲藏，于是就慌忙躲进了假山中，结果还真躲过了梁山众人的搜索，她在里面躲了许久，听着外面的动静渐渐平静了下来，以为自己躲过了这场祸事，可谁料没过多久，假山外突然又来了许多人，最后还把曾家两位少爷和一帮子曾家女眷都从屋中抓了出来，

    此女心惊不已，躲在假山中一动也不敢动，唯恐被外面的人发现，同时还仔细听着外面的动静，当她听到郑飞怒揭曾家恶行，并自称什么“天道军”，“替天行道”，“惩恶扬善”时，她常年大门不出，见识稀少，立刻误以为郑飞是朝廷命官，今日便是来剿灭曾家的，而她也确实有一份冤情，一时情急之下才冲出来喊冤的，

    此刻一听郑飞自称“本官”，并要为她做主，此女更加肯定了自己的判断，激动的给郑飞先磕了一个响头便道，“小女姓林，名翠儿，还有一个妹妹叫做喜儿，我与妹妹从小父母双亡，被舅舅抚养长大，但在我们十二岁时，舅舅却也不幸去世，舅舅去世前虽留下遗嘱要舅母照顾好我们姐妹，却不料舅母早就嫌弃我们，刚给舅舅办完丧事便将我们姐妹卖给了曾家，从此成了曾家的丫鬟。”

    “我们姐妹命不好，能有口饭吃也就认了，在曾家干活也是勤勤恳恳，行事做人都万分小心，却不料……就在去年此时的一天夜里，我左等右等也等不到妹妹回房间，迷迷糊糊睡到半夜，突然听到外面喊有人上吊了，我慌忙跑出去一看，居然发现……呜呜……上吊的就是我妹妹！”

    “我妹妹生性开朗，下午临别时还跟我说过几日要和我一起去拜祭父母与舅舅，她怎会无缘无故上吊呢，我哭喊着问旁人究竟怎么了，别人却只对我说是妹妹犯了疯病才寻了短见。后来我给妹妹收拾衣物，才发现……妹妹下体红肿，身上也是累累伤痕！我开始怀疑妹妹死的冤枉！”

    “我想去报官，却被管家拦住，威胁我不要多事，只给了一点钱要我草草葬了妹妹，若敢多事，他也不敢保证会发生什么。我更加确信，妹妹的死一定有冤，而且跟曾家的上头人有关系，后来我就秘密调查起来，终于在一名酒醉的家丁那里知道了事情的真相……！”

    林翠儿伸手一指曾密，咬牙切齿道，“就是他！那晚他喝醉了酒，兽性大发，便强行奸污了我妹妹，我们这些做奴婢的，这种事也躲不过去……，认了就是了。可谁料，不知是我小妹哪里惹恼了他，他竟又将我妹妹推给了他的几名爪牙，要他的几名爪牙当着他的面……轮.奸了我妹妹！我妹妹一个黄花大闺女怎堪此辱！一时想不开就……呜呜……曾密是曾家二少爷，在曾头市只手遮天，我一个小小的丫鬟又怎能如何他……民女本以为此生再无机会为妹妹伸冤，只幸苍天有眼，终于把大老爷您给盼来了，求大老爷为民女做主！”

    郑飞原本欣喜又找到了一条曾密的罪证，可当他听完此女的这番哭诉，心中却怎么也高兴不起来，一想到那个无辜无助的少女所遭受的那一切，郑飞的心头陡然升起一股压制不住的怒火！

    郑飞冷冷对曾密喝道，“她说得是不是真的？！”

    曾密看着郑飞原本十分害怕，但他突然像是想明白什么似地却狞笑一声道，

    “老子自知今日难逃一死，承认就承认！没错，她说的都是真的，哈哈……那小妮子细皮嫩肉的，死的时候老子还可惜了几天呢，不就是被我几个手下玩了玩嘛，有什么大不了的！倒是你个梁山贼寇，被人家喊了几句大老爷还真把自己当朝廷命官了？我呸！真会给自己脸上贴金！要杀要剐就来吧！老子不怕你……，”

    “你个畜生……！”林翠儿听到曾密的话，终于再也无法忍受心中的怒火，一下子冲上来就开始对着曾密又撕又咬起来！

    曾密虽然身子被缚，但男人的力气终究还是大过女人，一下子就将林翠儿撞到了一边，

    林翠儿恰巧摔倒在一名士兵的脚下，她突然一把拔出那名士兵的腰刀又冲向了曾密，

    那名士兵一惊，刚要去抢回腰刀，却见郑飞对他轻轻的摇了摇头，士兵一愣，随即明白过来便站在了原地，

    而林翠儿已经持刀跑到了曾密身前，曾密大惊失色，刚想挣扎着站起身躲避，但他脚筋手筋皆断已是个废人，这一挣扎并未成功，又重新跌坐回地上，旁边曾升见了也是大惊，正要冲起来去护住曾密，却被身旁士兵给拉住了，

    说时迟那时快，林翠儿二话不说，举刀就朝着曾密砍下！

    “啊……！”曾密绝望的惨叫一声，

    噗！林翠儿一刀正中曾密脖颈，鲜血顿时喷涌而去，激撒在了林翠儿身上，但曾密受了这一刀却还未毙命，躺在地上不停的抽搐，

    林翠儿被鲜血浇身，先是一愣，接着就像一头被激发了野性的动物，又拔出刀开始发了疯的对着曾密又连砍起来！

    曾升挣扎着想冲过来，却被那士兵死死拉住，终于，曾升跪在了地上，对着早已被砍得血肉模糊的曾密大哭起来，那群女眷也都吓得一片尖叫，哭成了一片，

    林翠儿还在疯狂的砍着曾密的尸体，一边砍一边像哼儿歌一样轻声说着，

    ““喜儿，姐姐给你报仇了……喜儿，姐姐给你报仇了……。”

    郑飞低叹一声走了过去，拉住了林翠儿的手，将刀卸下丢在了一旁，

    林翠儿自始至终都像是痴傻了一样，只是满脸鲜血的呆呆站着，任由郑飞摆布，

    郑飞能够体会这个可怜女子的心情，曾密所残害逼死的并不仅仅只是她的一个亲人，还是她在世上唯一的依靠，他伸出手，轻轻擦了擦林翠儿脸上的鲜血，“你妹妹的仇已经报了，都结束了，想哭就哭吧。”

    林翠儿突然觉得眼前这个男人是那么的伟大，终于抑制不住扑倒在了郑飞的怀抱里，失声痛哭，

    郑飞轻轻拍着她的头，心底一片沉重，突然转头对庞万春道，

    “万春，去问那些丫鬟家丁，曾家还对他们做过什么草菅人命，伤天害理的事！让他们都说出来，就说天道军来给他们做主了！”