
    梁山众人又对曾头市进行了一次地毯式的搜索，

    搜索密室的方法很简单，就是对着屋内的墙角与地面敲敲打打，从回音上判断里面是否有隐蔽的空间，

    一时间，曾家府内一片此起彼伏的敲打声，

    曾家府这么大，梁山军人数又有限，郑飞原本以为要等很久才行，岂料很快就有消息传回，说是有一名士兵在一间卧室的床下发现了异常，

    郑飞等人立刻赶去，屋内的士兵一看大头领来了，都赶忙让开了，只见那床已被掀起搬到了一边，但床下的地面非常平整，砖缝之间严丝合缝的，根本看不出什么异常，

    王寅上前对着地面敲了敲，只听各处的回音都一样，底下不像有什么隐蔽的空间，这是怎么回事？

    郑飞问道，“是谁发现的？”

    一名长相憨厚的士兵道，“是俺。”

    这名士兵郑飞有印象，因为他叫刘大财，这种洋溢着美好愿望的名字总能让人过目不忘，

    郑飞一笑，“你叫刘大财？”

    这士兵一看大头领居然记得自己的名字，激动的连连点头，“是是，俺就是刘大财。”

    众人都一笑，郑飞继续问道，“你确定这里有密室？”

    刘大财自信的回道，“俺家祖上都是木匠瓦匠，俺上山前还干过七年多，给人盖了不下百间房，也给一些大户人家建过密室，后来喝醉酒不慎打死人才上得山，俺敢保证，这里面绝对有密室，之所以你们都听不出，是因为密室也分很多种，普通的一敲就能听出回音，但好的密室会在下面加好几层诸如皮毛、糯米层、湖底最深处的淤泥等等组成的隔音层，能最大程度减弱密室中的回音，普通人敲上去一听根本听不出异常，但俺就是干这个的，俺就能听出来！”

    郑飞心中一喜，我这梁山泊果真是藏龙卧虎呢，“好，此处若真有密室，不但重重有赏，回去还升你的官，让你负责咱们山寨的土木！”

    刘大财大喜过望，“多谢大头领！”

    郑飞满意的点点头，从刘大财身上给了给了郑飞一个启发，以后山上提拔士兵也不能光靠军功，有些在许多领域有一技之长的也要提拔起来，做到人尽其才，唯有那样才是全面发展梁山的正途！

    “这密室如何打开？”

    “回大头领，越是这种隐蔽的密室，打开的方法越是复杂，除了从里面打开，就要靠设在外面的机关，但小人刚刚已经检查了一遍屋子，并没有发现什么机关，应该是建这密室的工匠技艺特别高超，为了防止有人轻易找到机关发现密室，所以将机关设在了屋外某处，但若要寻找它只怕比寻找密室还费劲，所以……最快的办法就是挖！把密室挖出来！”

    郑飞大手一挥，“好，立刻去找工具，给我挖！”

    众人很快找来了铁锨等工具，便在刘大财的指挥下开始挖了起来，

    一挖就发现那片地面虽然与屋内其它地方的地面在外观上看并没什么两样，但一旦挖起来才发现那片地面特别的坚硬，用铁锤狠砸一下也只才能砸出一条裂缝，不过这也更加确定了这片地面下肯定有名堂！

    半个时辰之后，经过十几名士兵的暴力挖掘，一条黝黑的密道终于显露了出来！

    众人点上火把，拔出武器，便由王寅率领十几名士兵下了密道，

    郑飞站在密道外，与所有人都屏住呼吸仔细听着密道里的动静，没过多久，突然从密道中传出几声砍杀之声，夹杂着女人小孩的尖叫声，但很快就又平静了下来，

    秘道口很快就露出了刘大财满脸喜色，甚至是有些被震傻了的表情，

    “大头领，里面藏了不少人，还有……堆积如山的财宝!”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    密道里的人很快就被押了出来，只见大多数都是妇孺，都是吓得面色苍白，哭哭啼啼的，已经经过几名丫鬟和家丁的指认，确定这些都是曾弄、曾涂等人的家眷，

    男人则只有两个，就是一直找寻不到的曾密与曾升！

    他们二人都被五花大绑起来，曾升的胳膊还受了伤，应该是刚刚在抵抗王寅等人时所负，此刻他们二人跪在地上，都用无比仇恨的目光看着梁山众人，尤其是曾密，看向郑飞的目光似要恨不能将郑飞碎尸万段，但他们不敢说话，因为他们担心惹恼了梁山众人而对他们的家人下手，

    苏定虽然也被捆着，但却是站立着，他满脸愧疚的看着曾密与曾升，应该是觉得他们被捉住都是自己的责任，

    而藏在密室中的钱财正在快速的被搬出密室堆放在院子中，短时间内根本算不出具体数值，但从一起被搜出的账本来看，如果账本上所记载的收支都是真实数据的话，这笔钱财最少也有三四百万贯！

    曾家占据曾头市十几年，收剥的财富竟然如此的惊人！

    同时，更令郑飞吃惊的则是那账本上所记载的一些钱财的来历，其中竟不乏由曾家人假扮强盗杀害曾头市内不听话的一些商户后所抢来的！

    郑飞心中暗叹，真是多行不义必自毙，曾弄强取豪夺了一辈子，做尽了坏事，最后还是死在了自己手上，万贯家财也归了自己所有。有了这笔财富，梁山就数年都不用再担心财政的问题了！看来当初晁盖和宋江之所以找借口攻打曾头市，也应该不全是为了什么狗屁被抢走马的原因，而是就看上了曾家的万贯家财罢了！

    虽然到现在已经按计划捉住了曾密、曾升与苏定，也搜出了曾弄的家产，此行曾头市的目标已经达成了一大半，但郑飞此刻的注意力却被吸引在了一个铁盒上，

    铁盒的做工很华贵，是在密室中被发现的，上面还挂着小锁，

    满满一密室的金银财宝都没上锁，唯有那个铁盒上着锁，端是令人奇怪，王寅等人认为这里面肯定是存放了什么价值连城的宝物，所以才会被如此小心的收藏着，随即将它交到了郑飞手上，

    而郑飞却很清楚的看到，当这个铁盒被拿出密室时，跪在地上的曾密脸上明显闪过了一丝慌乱，像是突然想起了什么似的十分懊悔，而曾升与苏定则都是一脸的茫然，

    郑飞心中更加奇怪了，这个奇怪的小盒中究竟放着什么“宝物”，竟能引起曾密如此反应？

    郑飞随即命人毁去小锁，打来铁盒一看，结果却没有发现任何的宝物，有的只是七封书信，而曾密的脸色则更加的难看了，但他却像是随即想起来什么似的，难看之中还有几分的侥幸之色，

    郑飞拿起一封信展开一看，顿时一愣，终于明白了曾密那侥幸的表情是什么意思，原来这信是用一种自己从没有见过的文字所写，

    不只是这一封，所有的信都是！

    郑飞从曾密的反应中很肯定这些奇怪的信上一定有什么特别重要的信息，否则绝对不会被曾弄如此小心谨慎的存放在密室中！

    说不定，还是什么对自己特别重要的曾家的秘密！

    难道……是曾家还有什么隐藏起来的大宝藏？

    郑飞不由怦然心动，立刻拿着信走向曾密，冷冷问道，“这上面写的什么？”

    曾密怒哼一声，“不知道！”

    郑飞一把将佩刀拔了出来，架在曾密的脖子上，“你说不说？”

    曾密面色一变，“我……我不知道！”

    郑飞冷哼一声，却把刀收了回来，曾密一愣，

    却见郑飞接着走向了那群家眷，曾密等人的脸色顿时一变！

    郑飞走到那群妇孺之前，那些小孩女人们立刻吓得聚集在了一起，都无比的惊恐的瑟瑟发抖着，他的眼中也闪过了一丝不忍，不过非常时刻就是要用一些非常手段！

    郑飞转头对着曾密狞笑一声，“我数到三，你若不说……，”

    曾密身躯一震，面色无比纠结，曾升则哭丧着脸对他说道，“二哥……！”

    曾密终于泄气般的叹了口气道，“我真不知道，这是……这是用契丹文写的，我并不认识契丹文。”

    哦，郑飞明白了，怪不得没见过，原来是契丹文，

    不过这可不好办了，就算曾密是在说谎，他的确认识这些契丹文，自己也能逼他将这些契丹文翻译出来，但自己也不知道曾密究竟是不是在说真话呀，

    就在此时，就听一人道，“大头领，我认识契丹文！”

    郑飞转头一看，顿时心头一喜，哈哈，我怎么把他给忘了！