
    郑飞从段景住手中接回信，拿在手上，不由陷入了沉思，

    他一直以为金国之所以敢出兵大宋，制造靖康之战掠走二帝是因为在与大宋按计划如约攻打辽国时发现了大宋的不堪一击，才临时起意攻打大宋的，

    当初他在给马植出谋划策修改“联金灭辽”之计时便是以此为出发点，

    但曾弄的这几封信却彻底颠覆了郑飞的观点，原来完颜阿骨打从一开始就有豪取天下的雄心！

    这简直太不可思议了，因为现在的金国刚刚才建国不到一年，只不过才打下了小小的几块地盘，连辽国还都没灭成的他就开始图谋大宋了？

    如果这样的事说给任何一个大宋或者辽国的官员听，估计他们都会笑掉大牙的，肯定会嗤笑完颜阿骨打不自量力，痴心妄想，

    但郑飞却知道，完颜阿骨打的确可以做到，他没有在开玩笑！

    这些信的最后一封的落笔时间是今年的六月份，曾弄的收到的时间是八月份，如果郑飞没有记错的话，九月份的时候辽国皇帝天祚帝就将率领70万（号称）军队，以绝对优势的兵力去征讨刚刚建国，且只有两万人马的金国，

    这原本应该是一场毫无悬念的战争，但结果却是大大出乎所有人的预料，完颜阿骨打亲率那两万女真士兵，大败天祚帝的70万大军！杀敌无数，俘虏也无数，创造了人类战争史上一场不可思议的胜利！

    也就是从那一刻起，纵横北方两百多年，不可一世的大辽帝国元气大伤，从此一蹶不振！

    也就是从那一刻起，女真各部在完颜阿骨打的带领下，以摧枯拉朽之势将大辽帝国打得毫无还手之力，并最终为他所灭，辽国皇帝天祚帝也被俘虏，先于宋家二帝被掳到金上京，虽曾贵为一国之君，却被金人肆意凌辱！

    若不是完颜阿骨打病死在了1123年，金国骤然失去了一位雄才之主，或许靖康之耻会提前许多年，大宋大片北方土地的沦陷也会提前许多年，说不定连南宋都没机会建立！

    一想到这里，郑飞突然感觉到了丝丝寒意，因为他突然想到，假若完颜阿骨打从一开始真的就计划着一统天下的话……那自己先前给马植所出的种种计策就都没用了，因为无论马植与大宋朝廷再怎样去完善那个计策，都无法改变金兵有朝一日会对大宋下手的准备。

    而从曾弄的信中郑飞也终于发现，原来大宋真的只是个“纸老虎”，

    大宋虽然号称年入亿贯，但仅仅三冗之费就要用去十之七八，剩下的那点钱更是不够宋徽宗那个享乐皇帝挥霍用的，

    而且便是每年用在养兵上的五六千万贯其实大多数也打了水漂，

    比如在信中曾弄就举了一个例子，他说他曾去过河北东路，并跟那里的几名禁军高级军官有点交情，一次在酒后，这几名军官就向他透漏了一个秘密，那便是大宋禁军的实际人数其实都是虚的，就拿他们河北东路的禁军来说，如有号称一万人的禁军部队，实际人数肯定不超过五千，但朝廷依旧会用一万人的全额发饷银，多发的那五千个名额的饷银会给谁？自然就落在了军官以及许多朝中大员的口袋里，甚至有的地方，实际兵力只有账面兵力的十之二三都有可能！

    这还不是什么秘密，乃是朝廷上下除了皇帝老子全知道的事，

    难道没有人管吗？.

    谁会管？谁又敢管？

    整个朝廷的大臣们从上到下都靠这个东西发财，谁要敢管就是跟整个朝廷的官员们在对抗！

    而吃空饷还只是糜烂的大宋军队的冰山一角，那些贪官污吏的爪牙更是连剩下的那些实际存在的军队也没有放过，克扣军饷，克扣战略物资，以次充好等等现象数不胜数！

    禁军可是大宋最精锐的部队！河北东路的禁军更是大宋防卫辽国的一线边防军！

    连他们都如此，就能想象全天下的禁军已经糜烂到什么程度！

    连他们都如此，也能想象全国各地的厢军，州军会烂成什么样！

    连他们都如此，大宋除了西北军……哦对了，从那几名军官嘴中还得知，西北军虽然是大宋目前唯一一支可供一战的军队，但在大宋整个大染缸中自然也无法幸免，只不过程度较轻罢了。

    郑飞终于明白为何金兵攻打大宋时会赢得那么轻松，一路打到国都之下几乎没有遇到任何的抵抗，有这样的朝廷，这样的军队，金兵怎能不创造“奇迹”？

    如今倒好，大宋还自我感觉良好的去跟人家金国商讨共击辽国，做梦收复燕云十六州，却不知人家金国早就从曾弄这里看清了你的一切，就等着稳住你，待我将你的百年盟友大辽灭掉之后就对你下手！

    虽然郑飞在给马植出谋划策时特意强调了要马植给朝廷进言一定要抓紧时间整顿军队，尤其是与辽国接壤的诸路以及京师附近的禁军，因为这些军队乃是日后要直接抵抗金国进攻的主力，

    但从现在看，郑飞只能说自己当时真是太幼稚了，莫说是一个马植，便是十个马植也不可能改变大宋目前已经烂到根的一切！

    不但马植做不到，就算是宋徽宗也做不到！甚至也许宋徽宗自己也早就知道了自己军队的真实情况，但他也管不了，因为他还要靠这朝堂上的文武百官为他充门面，为他搜刮更多的钱财好供他玩乐！

    难道历史……真的要不可避免的走到那悲惨的一步吗？郑飞不由深深攥紧了那些信，呼吸也变得急促起来！

    除非……让大宋立刻联合大辽，将金国的崛起扑灭在萌芽之中！

    但好大喜功的宋徽宗与满朝文武会愿意放弃一个他们自认为千载难逢的，可以收复燕云故地成就他们“千古流芳”的美名的机会吗？

    即便是马植，估计也会被能够收复家乡故土的念头蒙蔽双眼而故意对可能发生的严重后果视而不见吧！

    郑飞左思右想，最终还是摇了摇头，无奈的仰天长叹了一声，陡然觉得肩上的担子又重了许多，他原本以为因为自己给马植的计策可以给自己再争取几年的时间发展自己的力量，但如今看来，自己还是做了无用功！

    那留给自己的时间还有多少？看来必须要做最坏的打算了！郑飞暗暗下了决定，日后必须尽快加快自己的发展速度！靠谁都不如靠自己！

    而至于这几封信……，

    郑飞低头看了一眼便将它们都塞入了怀中，无论如何，这几封信都还有点作用，过几日忙完了这一切，自己就派人将此信送去汴梁给马植，马植是个聪明人，应该能从这些信中看出一些端倪，但他究竟会做出什么改变，就不是自己所能控制的了！

    好了，如今曾密等人已被捉住，曾弄的财宝也都被找到了，接下来就是应该尽快控制住外面那五百曾头市军士，控制住曾头市并将这些财宝都安全的运到梁山泊！

    郑飞想定，立刻看向曾升与苏定，“曾头市现在听谁的？”

    曾升没有回答，而是面色苍白的反问道，“我先问你，你们是谁？”

    郑飞淡淡回道，“梁山泊。”

    曾升浑身一颤，与曾密对视一眼，都从对方眼中读到了深深的恐惧，“你们……我们曾头市大军呢？！还有我……我爹和大哥，四哥呢？！还有我三哥究竟是怎么了？！”

    郑飞没有回答他，只是毫无感情的看了他一眼，

    曾密与曾升的脸色顿时变得无比的苍白，呼吸也急促了起来！

    紧接着，曾升就像是发了疯一样从地上一跃而起一头冲向郑飞，面色狰狞的喊道，“我杀了你！”