
    从郑飞率领三百天道军离开梁山赶往曾头市开始，鲁智深等人便依吴用之计开始了一场声势浩大的“虚张声势”运动，

    吴用先让山上家眷与那些伤兵聚集到关押曾头市俘虏们的后山口，在一处不会被俘虏们看到的地方站好，便开始朝着山谷中一会齐声喊“天道军万岁”，一会装作正在训练大声喊叫什么杀啊冲啊之类的，

    接近两百多人的吼叫，在经过山谷的回荡后果真变得如同七八百人的吼叫一样响亮，

    同时，吴用又命人将那些剩余的五百多匹战马全部集中到后山口，然后就开始驱赶着这些战马一会从东跑向西，一会又从西跑向东，

    一时间，山谷之中马蹄声大作，大地震动，尘土飞扬遮天蔽日，配合着那两百多人的吼叫，倒真像是有千军万马正在行动一样，直让后山中那两千多名只闻外面声响，却看不到外面真实情景的俘虏们吓得心惊不已，

    这还没完，一百五十多名梁山士兵突然踏着整齐的步伐，喊着雄壮的口号进入了后山，这一百五十人人数虽然少，但气势却很吓人，立刻吸引了后山众俘虏的注意，都用惊奇的目光看着他们，

    只见这一百五十多人直接来到了早已等候在后山中的鲁智深、晁盖、林冲等人处，一个整齐的跨步立定之后停了下来，声音齐整干脆，顿时引起俘虏群的一片惊叹，

    又见阮小二自队伍中一步跨出，对着鲁智深几人大声喊道，“报告三位头领，此地乃天道军第三连的训练场，今日我们照例应在此地进行常规训练，不知是否需要换个地方？”

    鲁智深大手一挥，“不用换，该怎么练就怎么练！”

    “是！”

    一百五十多名士兵随即四散分开，拿出了背在身后的断魂驽，上好箭矢后就齐齐瞄准了山谷深处的一片草靶子，

    众俘虏中顿时有不少人面露异色，暗道从那些人到那片草靶子少说也有三百步，他们怎么可能射得到？

    说时迟，那时快，只听“噔”的一片密集的响声，一百五十多把断魂驽齐齐射出了箭！

    虽然介于山谷的面积，神臂弓的威力都被调到了最低档，但即便如此，当一百五十多把神臂弓齐射出近五百支箭，以铺天盖地的威力命中三百步远的那片草靶子时，俘虏群中立刻响起一片此起彼伏的倒吸冷气的声音，

    这是什么武器？威力怎么这么恐怖？难道昨日瞬间秒杀四五百人，还将曾弄，曾涂等人射死的就是这种武器吗？太可怕了！

    这一百五十人又给断魂驽重新上膛，又齐射了三四次后便才踏着整齐的步伐离开了。

    众俘虏正在低声讨论着刚刚所见的弩箭究竟是什么东西，却又听一片齐整的步伐声传来，抬头一看，却见从山谷口又来了一百多人，这一百多人和刚才那一百多人一样，再度来到了鲁智深等人处，

    这次是阮小五从队伍中走了出来，大声道，“天道军第九连要在此进行训练……！”

    鲁智深则骂骂咧咧的回道，“这么多人马要训练，山上的地方真是不够用了，看来得快点下山打下一块地盘呀！练吧练吧，练完了赶紧走！不要耽误了洒家的事！”

    俘虏们一听才明白，哦……原来这是另一支梁山人马，他们的训练场也在这里，不过听那大和尚的意思，这梁山上得有多少人马要进行这种训练呢？

    这一百多人依旧是训练的断魂驽，

    结果等这支人马在训练结束离开山谷不久，再度听到从山谷口传来了齐整的脚步声，

    俘虏们连想都没想就知道了，肯定是又来了一支要在此训练的人马，

    阮小七大吼一声，“天道军第十五连要在此……，”

    ……，

    “天道军第十二连要在此……，”

    ……，

    鲁智深和邓元觉也没闲着，当所谓的“天道军第二十连”要在此进行棍棒训练时，他们二人还装模作样的提着大禅杖以现场示范的名义对打了起来，两人的本事自不必多说，自然又将众俘虏大大的震惊了一下！

    ……，

    就这样，吴用等人想着法的折腾，直把两千俘虏唬的一愣一愣的，根本看不清梁山此刻的虚实。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    苏定与武松的比武也有了结果，平手，

    两个大武痴足足打了半个时辰依旧难分难解，最后都累的不行了，这便不打了，虽然都没有击败对方，但经此一战却打出了对彼此的钦佩，相互通报姓名之后，发现居然都听过对方的大名，

    原来苏定在被曾弄聘来之前也在柴进府上待过几年，不过却在武松投奔柴进半年前刚刚离开，武松便是从柴进府上其他庄客嘴中听说在自己来之前刚刚才走了一个武功极其高强之人，叫做苏定，因为这事，武松还惋惜过一阵子，

    而苏定来到山东后不久便从南来北往的旅客嘴中听说了武二郎的大名，一直也是景仰已久，

    如今二人却是不打不相识，英雄惺惺相惜。

    他二人这一不打，苏定才反应过来，一看周围早就没了许多“贼人”的影子，一拍脑门子懊恼道，“坏了！光顾着比武，把正事给忘了！”

    旁边始终在守着的庞万春反应快，反正这苏定手上也没武器了，一声令下，十几名士兵一拥而上，顺利的擒拿住了筋疲力尽的苏定，

    武松眼中虽有不忍，却也明白只能如此，不过还是好好宽慰了苏定几句，保证有自己在，老兄你肯定没事！

    +++++++++++++++++++++++++++++

    三百多名梁山军很快就控制住了曾家府，除了十几名士兵受了轻伤，并无一人死亡！曾家府前后门也经历了数次冲击，不过都被击退，从守在外面的士兵观察，曾头市并没有发觉曾家府出了事。

    众士兵将所有丫鬟，婆子，家丁，以及投降的护卫全部集中在一个大院里，

    刚刚众士兵已经搜过了一遍曾府，结果虽然搜出了不少值钱的玩意和金银财宝，但总数目加起来才十几万贯，尤其是曾升与曾密皆不见踪影！

    曾家府中会只有这点钱？郑飞绝对不信！至于曾升和曾密，他们二人绝对不可能逃出去，那他们会在哪里呢？

    郑飞看了一眼众人喝道，“谁是管家？”

    人群顿时惊恐的一乱，众人面面相觑，却无人应声，

    郑飞把眼一瞪，“我数到三，不出来我可杀人了！”

    此话一出，众人面色都是一变，许多人都悄悄的把目光看向了一处，终于，一个面色苍白的中年胖子举起了手，

    原来此人姓黄，人称黄管家，一直担任着曾家府的大管家，颇得曾弄信任，

    郑飞问他，“曾升与曾密在哪里？”

    黄管家一下跪在地上，哭丧着脸，“小人真不知道啊，小人要知道一定死无葬身之地！”

    郑飞想了想也是，曾升与曾密应该不会将自己的藏身之处告诉别人，又问道，“曾弄的钱都藏在哪里？”

    黄管家又道，“小人也不知道，小人要知道……，”

    郑飞面色一变，“你是他家的管家，你怎么会什么都不知道？当老子是三岁孩童吗？”

    黄管家急忙回道，“老爷……哦不，是曾弄从不让人插手他的钱财，所有的钱都是送来府上后，由曾家子弟亲自存放，小人侍奉他十几年，也不知道他会把钱藏在哪里。”

    郑飞听了这话心中突然灵光一闪，对了，曾弄如此小心，他一定是挖有密室，将自己的钱财都藏在密室之中！而那曾升与曾密身为他的亲生儿子，应该也知道那密室在哪里，他们眼看冲不出去，一定是藏在了密室中！

    郑飞随即下令留下五十人看管这些人，剩下的人就开始对曾家府进行了地毯式的搜索！