
    郑飞一眼看去，只见梁山众人之中，一头赤发黄须的段景住格外扎眼，心中一喜，对呀，我怎么把他给忘了！段景住常年在辽地贩马，定然精通契丹语的！

    郑飞唤过段景住，将信交给他，“看看上面写的什么。”

    “是！”段景住立刻展开信看了起来，一边看一边翻译给郑飞听，

    而曾密一看这伙人中居然竟有人认识契丹文，面色陡然一变，目瞪口呆的看着段景住几乎是一字不差的翻译着信件，

    曾密的表现始终落在郑飞的眼中，郑飞心中冷哼一声，更加肯定了曾密肯定是认识契丹文的，也知道这些信上到底写的什么！

    很快的，段景住便将几封信全部翻译给了郑飞听，

    郑飞转过身来死死盯着曾密，心中一片骇然！

    他终于明白了为什么曾密宁可冒着被杀以及害死亲人的风险也不愿说出这些信上的内容，原来……这些信竟是曾弄与金国人的来往信件！

    女真人此时虽已建国，但他们还没有创造出属于自己的文字，此时所用基本上还是契丹文，而这些信件就是曾弄与一名叫做“黏没喝”的人用契丹文所写的来往的书信，

    或许是曾弄想记清楚自己曾经给黏没喝写过什么，所以，这些信除了黏没喝给曾弄的回信，还有曾弄写给黏没喝的信的备份，于是，通过这些完整的来往信件，再略一猜测和推敲，曾弄与女真人的关系以及他们来往信件的内容便展现在了郑飞的眼前！

    女真人有大大小小七十二部落，几乎全部生活在辽国境内，而契丹人为了统治女真人，便对女真人采取“分而治之”的策略，他们把一些女真部落骗到辽东半岛，编入契丹国籍，这些女真族人便叫做“熟女真”，

    另一些并不太服从契丹人统治的女真族人就叫做“生女真”，完颜部便是“生女真”的主体部落之一。

    而曾弄的本名叫做完颜曾奴，他便是完颜部人，与这个叫做黏没喝的人的父亲完颜撒凯是从小的老朋友。

    由于契丹人的有意压迫“生女真”，不但强征生女真的财富，许多生活必需品也都是限制供应，即便是给，也要生女真用极不平等的价格交换，生女真的生活很困难，

    完颜部听说在遥远的南方有一个富裕的国度叫做大宋，特别喜欢他们部落特产的一些诸如珍珠，动物皮毛，人参之类的东西，便想让一些族人带着这些东西去大宋换取一些生活必需品，比如食盐，刀剑等，

    而完颜曾奴年轻时就是带着这样的使命，离开了女真完颜部，艰难的跋山涉水，通过了契丹人的层层阻挠，终于南下来到了大宋，

    结果他所带来珍珠、皮毛、人参等东西果然在大宋备受欢迎，以高价被抢购一空，

    完颜曾奴又用换来的钱财购买了大量的食盐、刀剑、布料等等东西重返了完颜部，

    当他回来完颜部将所换来的东西呈现给族人时，整个完颜部都惊呆了，他们没想到以往用同样的东西只能从契丹人那里换来少的可怜的一些生活必须品，却可以十倍甚至几十倍的从大宋换来更多也更好的东西！

    虽然这一来一去花费了很长的时间，但代价却是值得的！

    完颜部由此突然发现了一条可以脱离契丹人的剥削，“发家致富”强大自己的方法，于是，完颜曾奴再度出发，带了更多的族人，也带了更多的珍珠和人参再次远赴大宋，

    但谁料，不知怎么走漏了风声，此事被契丹人知道了，完颜曾奴等人的行踪也落在了契丹人的监视之中，

    于是，当完颜曾奴等人即将再次到达大宋，放松了警惕的时候，契丹人对他们发动了袭击，

    完颜族人损失惨重，只有完颜曾奴等少数几人带着货物逃到了大宋，

    契丹人又知会大宋边防军，要他们捉拿完颜曾奴等人，

    完颜曾奴等人无奈，只好隐姓埋名躲了起来，风头过了之后，完颜曾奴等人悲哀的发现，契丹人加强了边境的守卫，他们再想回家已不可能，

    于是，完颜曾奴等人为了生存，只好脱下女真服，换上汉服，并且改了汉名，从此叫做曾弄！

    曾弄处理完剩下的珍珠、人参等东西后，用那些钱财，从小买卖做起，黑道白道皆涉足，靠着女真人那股狠劲，居然被他一步步闯出了名堂，后来更是霸占了曾头市，建立了赫赫家业！

    但即便如此，曾弄的心却始终想着遥远的松花江畔的族人，他本以为契丹人会借此惩罚完颜部落，自己的族人也将遭受更加痛苦的磨难，甚至被灭族也并非不可能，

    但谁料，一年前的偶然一次机会，他从一个路过曾头市的契丹商队那里意外得知，完颜部果真因为私自通商大宋之事被契丹人狠狠处罚了一次，完颜部虽然损失惨重，但他们却从这件事上醒悟过来，仅仅靠着他们自己部落的力量实在太弱小了，若想与契丹人对抗，反抗契丹人的剥削和压迫，必须把女真人全部团结起来！

    从那时候开始，完颜部便开始了有计划的通过联姻、结盟、征服等方式逐渐统一了生女真各部，将完颜部变成了生女真的领袖部族！

    曾弄欣喜异常，立刻想办法与完颜部取得了联系，越来越多的有关女真部的消息也传了出来，其中最重要的一条就是，生女真各部在完颜部当代首领完颜阿骨打的带领下，于去年正式反辽，他们先是攻克了宁江州，接下来又势如破竹的通过出河店大胜相继攻克了宾、祥、咸等州，同时在攻打契丹人的过程中不断招降兀惹、奚人、渤海人以及熟女真各部，扩大自己的地盘和人口，并于今年的正月初一正式建立了大金国！

    曾弄的突然出现也给了完颜部以惊喜，他们本以为完颜曾奴等人早已死在了契丹人手下，却不料他们还活着，更是在大宋占据了一块半独立的小地盘，积蓄了大笔的钱财和一支数千人的部队！

    而曾弄与完颜部取得联系的目的除了想回归完颜部，再就是想问清楚金国是否还愿意通过自己与大宋取得通商，但金国的回答却让曾弄大吃一惊，据说是完颜阿骨打亲自下令，要曾弄暂时先维持原状，先不要与大宋国协商通商，同时还命曾弄把大宋国的详细情况汇报给金国，包括大宋国的国力，军队的战斗力等等！

    而曾弄也在随后的信中向完颜阿骨打详细禀报了他所知道的有关大宋的一切，并着重说明通过他这些年与大宋官场的打交道中发现，大宋经过与辽国的澶渊之盟后，虽然换来了近百年的与辽和平，社会财富越积累越多，但真实的国力却越来越低，真实的大宋现在是贪官污吏遍布天下，三冗（冗兵、冗官、冗费）严重，军队更是烂到了根处，除了常年与西夏对抗还有一点战斗力的西北军外，其他军队的战斗力简直不堪一提，也正是如此，才能任由他这个女真人白白占据曾头市这块发财地却无人来管！

    金国再次回信，先是给曾弄带来了一个好消息，说是在今年四月，金国已经攻克了辽国经济重镇黄龙府，不但实力大增，进入了辽国“腹地”，更是可以直面威胁契丹人的故都老家，上京临潢府！拿下它指日可待！接下来告诉曾弄，要他密切注意大宋的动向，并不惜大价钱收买大宋的官员……。

    这便是双方的所有来往信件来表现出来的信息，通过这些信，郑飞突然发觉自己当初给马植的提醒似乎是太少了，完颜阿骨打的命令分明就是要曾弄作为他潜伏在大宋境内的一颗钉子！

    郑飞自然是知道完颜阿骨打的本事的，就是他灭掉了雄霸北方的契丹大辽！但却到现在才明白，完颜阿骨打作为一代雄主，他……他竟从一开始就有了逐鹿全天下的野心了吗？！