
    郑飞安慰了林翠儿几句，林翠儿终于回过神来，慌忙从郑飞怀中脱身出来，满脸通红的对着郑飞连连道谢，而她也接着反应过来，回想起刚刚曾密说这些人是什么贼寇，脸色顿时微微一变，看着郑飞的目光之中除了感激还多了几分的害怕，

    郑飞知道林翠儿为何如此，接着轻笑道，“你不用怕，我们虽不是官兵，可也不是坏人。”

    林翠儿怯生生的点了点头，细细一想也是，自己的仇还是靠着人家才能得报，即便他们是强盗，那也是“好”强盗，她接着想起刚刚情不自禁的抱着这名“强盗”头子痛哭来着，脸色顿时一红，还好脸上还有未曾擦去的血迹，稍微的遮挡了一些，

    就只听郑飞接着道，“在下还想请姑娘帮个忙，我的人要去问那些人他们有什么冤屈，但我估计那些人不敢说，所以我想请姑娘去帮着劝劝他们，就说今日我们一定会给他们做主，让他们有什么冤屈都说出来，另外，那些家丁护卫中谁是曾经为曾家的人做过坏事的，也想请你帮忙找出他们来，可好？”

    林翠儿恨透了曾家的人，潜意识中也愿意为眼前这个男子做任何事，一听此话，立刻点头表示愿意，

    郑飞一笑，朝着庞万春点了点头，

    庞万春立刻对林翠儿做了一个请的姿势，“姑娘，请。”

    林翠儿轻轻点点头便跟着庞万春朝外走去。

    他们一走，郑飞再度看向曾升和苏定，

    此时曾升已经从曾密的暴死中回过神来，正在用无比仇恨的目光看着郑飞，但一看郑飞正在看他，慌忙把目光挪开，脸上闪过一丝惊恐，

    苏定则满脸疑惑的看着郑飞，眼中点点闪烁，不知在想着什么，他一看郑飞看向了他，马上开口道，“喂，你们到底是梁山贼……好汉，还是官府的人？”

    郑飞一笑，“我们像官府的？”

    苏定点点头，“像！我走南闯北从没见过像你们这样的……好汉！”

    郑飞回道，“我们是梁山好汉，如假包换的梁山好汉，跟官府半铜板的关系也没有。”

    苏定追问，“你们真的如你所说的锄强扶弱，惩恶扬善？”

    郑飞很肯定的点头回道，“当然！”

    苏定的表情更惊讶了，“从没做过什么伤天害理的事？”

    “至少我知道的，没有！”

    “你们敢发誓吗？”

    “有什么不敢的？”

    苏定转头看向武松，武松也很认真的点点头，苏定终于相信了，却是面色一黯低头长叹一声，

    郑飞奇道，“阁下为何长叹？”

    苏定叹道，“曾家所做的那些事我虽未插手过，但也听说过一些，若依我的性子，本该一走了之，可我却还是被那每年三万贯的天价俸禄迷住了眼，自我安慰只要自己不去做就都跟自己没关系。如今看来其实是我错了，曾涂等人从我这里学了不少真功夫，那曾继军便是我亲手教出来的，我虽然没做过什么伤天害理的事，可也相当于在帮他们做坏事！尤其是刚刚才知道，他们的所作所为竟是如此的丧尽天良……！我……唉！跟你们一比，我小天宝真是妄称好汉！苏定自知罪孽深重，今日难逃一死，但在我死后还有一事请你们帮忙。”

    武松一愣，正要说话，却被郑飞一个眼神制止了，

    郑飞故作为难的犹豫了一下才道，“什么事？”

    苏定看着郑飞，很认真的说道，“我这些年攒了十万贯，就藏在我房间的床下，我想请你们将那些钱取出来还给那些被曾家迫害的人，就当是我的赎罪好了！行吗？”

    郑飞听了这话眼中顿时一亮，“哈哈哈，”他突然摇头笑了起来，

    苏定一愣，“你笑什么？”

    郑飞上前两步，拔出了自己的腰刀，便在苏定惊讶的目光中割断了绑着他的绳子，

    苏定愣愣的看着郑飞，又看看武松，

    武松也哈哈一笑，上前一拍苏定的肩膀，“兄弟，我们大头领饶了你，还不快谢谢我们大头领！”

    苏定这才反应过来，大喜过望，对着郑飞倒头就拜，

    郑飞弯腰扶起苏定，“人非圣贤，孰能无过？知错能改，善莫大焉！苏老兄既有悔过之心，那便还是好汉！我有心想邀你入伙我梁山天道军，不知你意下如何？”

    苏定心头一喜，立刻指着武松问道，“在你们梁山泊，像他这样厉害的好汉还有多少？”

    武松抢道，“兄弟可听说过‘花和尚’鲁智深，‘宝光如来’邓元觉，‘豹子头’林冲……，”

    苏定面色大惊，“他们都是你们天道军的好汉？”

    武松点头道，“正是！”

    “啊呀！”苏定又倒头对着郑飞拜倒，“怪不得曾头市四千大军会败于梁山泊，天道军真乃一藏龙卧虎之地！苏某愿入伙，还请不弃！”

    郑飞哈哈大笑一声，扶起苏定，“从此就是一家兄弟，切莫再说两家话……，”

    “哼！吃里扒外的东西！”一个极小的声音突然响起，

    众人一看，原来是曾升满脸鄙夷的看着苏定说道，

    武松脸色一变，伸手一指曾升呵斥道，“小贼你……，”

    “武老弟……，”却是苏定拉住了武松，而且他的表情非但不怒，居然还有几分的羞愧，

    只见苏定躲避了来自曾升的目光，犹豫了一下却又一下子跪倒在郑飞身前，“大头领，非是苏某故意偏袒，此子名曾升，乃是曾弄第五子，曾弄有心栽培他，让我全权负责他的功夫教授，故我常伴他左右，他的事也知道的一清二楚！实话实说，曾家五兄弟中，曾涂、曾密、曾索，曾魁都做尽了坏事，但却唯有这个曾升性情温和，从没有做过什么坏事，更是连丫鬟仆人都没打过，可以说曾家的一切都跟他没什么关系！还请大头领能对这孩子网开一面！”

    说罢，苏定一头拜倒，磕得地面老大一响，

    曾升目瞪口呆的看着苏定，眼神之中除了无比的惊讶，还有几分感动流过，

    苏定现在的心中却是一片忐忑，因为他知道，自己刚刚才入伙梁山，寸功未立，此刻竟又求大头领要放过曾弄的儿子，梁山泊与曾家已是血海深仇，正所谓斩草不除根，春风吹又生，他刚刚的话可是犯了大忌！假若这大头领心生不快，莫说能否救下曾升了，只怕连自己这颗刚刚才保住的脑袋就要再度丢掉！

    但即便如此，苏定的良知还是让他一咬牙就说了出来，他已经错过一次，他不想再错第二次！

    “冤有头，债有主，我们天道军不是滥杀无辜之人，我相信你，我不会杀他的，还会放他走，苏兄弟放心吧。”

    苏定浑身一震，几乎不敢相信自己的耳朵，他猛地抬头看向郑飞，正见郑飞那淡淡的笑容……。