
    苏定骑着马在曾头市的大街上狂奔，惊得路人纷纷躲避到一旁，曾头市本地的众商户自然认得苏定，也习惯了曾头市的人在街上横冲直撞，只能用眼睛对着苏定的背影狠狠的剐了几眼，

    可刚刚来到此地的外地商户却不认得苏定，自然也不知道曾家人在曾头市的势力，被苏定这一吓立刻大怒，对着苏定的背影高声喝骂起来，

    这一幕落在本地商户眼中，众人都不由为这外来商客暗暗捏了一把冷汗，都觉得此人就要大祸临头了，少说也是一顿暴揍，

    可谁知，如此近的距离苏定本该能听得到骂他的声音，可他却连头都没回依旧快马加鞭的急驰而去了，

    众人见状皆是一奇，联想起这两日曾家和曾头市种种异状，都暗暗猜测肯定是出了什么事！

    曾头市并不大，且只有东西两个城门，苏定不多时便来到了南城门，也就是半日前梁山众人通过的城门，

    此时天色已经完全暗了下来，城下守卫正在按时关闭城门，

    苏定来到城下一勒缰绳，马儿瞬间停了下来并发出了一声嘶鸣，

    由于天色昏暗，城门下的守卫并没有看出是苏定，都立刻把武器拔出来走向苏定喝道，“是谁？城门已关，要出城明天再来！”

    苏定冷哼一声，并不作声，

    那几人来到近前才看清原来是苏定，都吓得赶忙把武器收起来，抱拳告罪道，“呀！原来是苏总教头，小人狗眼没有看清您，还请苏总教头赎罪！”

    苏定无所谓的摆摆手，接着说道，“去把所有队正及以上的城防官都给我叫来！”

    那人一愣，惊道，“所……所有？”

    苏定把眼一瞪，“还需要我讲第二遍吗？！”

    那人神色一慌，赶忙摆手道，“不用不用，苏总教头请稍等！”说罢便一溜烟的跑了，

    没过多久，便见一群人快步从城楼下跑了下来，一个个跑到近前都对着苏定连连点头哈腰，满脸的巴结样，

    苏定看了不由有些发涩的吧唧吧唧嘴，深深叹了口气，同样是军人，看看人家梁山泊那些人的气质，再看看这群人，差距咋就这么大呢？

    而众城防官一看苏定默不作声，还叹了口气，显得心情很不好的样子，都心中暗暗一惊，不知道是谁招惹了苏总教头，便都老老实实的等在苏定马下，没人敢先出声，以防触动苏定的霉头，

    苏定没好气的用马鞭一指一人道，“王德胜，你是南门总城防官，我问你，所有队正及以上的军官都来全了吗？”

    那个王德胜赶忙道，“回您的话，都来全了。”说着就要殷勤的扶苏定下马，

    苏定摆摆手，骑在马上继续问道，“我再问你，今日城防如何？可有什么异状？”

    王德胜一听暗付道，哦……原来苏定是来检查城防的，叫来所有队正估计也是看看有没有缺勤的，

    哈哈，今日还凑巧人都在，王德胜也有了底气，腰板一挺自豪的回道，“回您的话，城防一切正常！全无异状，有小的在，请苏教头和五公子放心！”

    苏定心中冷哼一声，暗骂道，一切正常？人家梁山军都把曾家一窝端了你们还不知道，真是一群饭桶！

    却听王德胜接着又道，“对了，小的今天下午看到三公子带着一队人马回了曾头市，据说咱们曾头市大军顺利剿灭了梁山泊！”

    “嗯嗯，胜了胜了，”苏定无语的摆摆手，终于点到了正题上说道，“我奉五公子之命，前来宣召你们立刻随我去曾府，五公子有事要吩咐!”

    众人一听皆是一愣，王德胜犹豫道，“我们都……都去？这个……我们去了谁负责守城？”

    苏定把眼一瞪，“叫你们去便去，市长现在不在，五公子全权负责城防，他要你们去自然是有要事会吩咐，怎么？看五公子年幼指使不动你们吗？！告诉你们，这也是三公子的意思！”

    一看这顶大帽子扣来，王德胜顿时面色一变，他可不敢背上这个罪名，自己要得罪了五公子和苏定，等曾市长回来自己就吃不了兜着走了，赶忙连连摆手道，“不是不是，小人不敢，小人这就带他们去见两位公子。”

    苏定冷哼一声，又唤过一名军士，“你，速速骑马去北门，将我的话重述一遍，要北门所有队正及以上的军官也速速去曾府见五公子！”

    那人应声道，“是！”说罢便快速牵过城下的一匹马，翻身上马朝北面急驰而去，

    这边，王德胜众人也都已骑上了马，

    苏定一挥手，“走！”

    众骑便跟着苏定没入了夜色之中。

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    曾家府的大门紧闭，并无一丝异状，

    苏定带着众人来到曾府门前齐齐翻身刚刚下马，大门却应声打来了，从里面快步走出来几名曾家府的“护院”，伸手接过了苏定等人手上的缰绳，

    苏定不暇思索，举步便往里面走，大多数军官都紧随其后，

    不过在众人之中，却有数人没有动，为首者正是王德胜，

    王德胜看了一眼那几名默不作声前来牵马的护卫，又看了一眼黝黑的大门里面，总觉得曾家府有点怪怪的，似乎跟往常不太一样，但究竟是哪里不一样却又说不出来，

    “还愣着做什么？！”里面又传出苏定不耐烦的声音，

    终于，王德胜咬咬牙，这便带着身后几名亲信也进了府门，一进府门接着看到，正有几十名护卫列队守在门口，院子中也没有点灯，根本看不清他们脸上的表情，

    王德胜又愣住了，正在恍神之间，就只听身后咣当一声响，大门被关上了！

    王德胜心头又猛地一惊，终于发现了今日的曾家府跟往日有何不同？那便是……曾府的护卫几时这般威武过？！

    说时迟那时快，就只见走在前面的苏定突然停住脚步转身喝道，“拿下！”

    霎那间，众护卫纷纷拔出腰刀一拥而上，瞬间便将王德胜等人围在了当中！

    众人仓惶拔出兵器相对，都吓得茫然不知所措，

    王德胜朝着苏定叫道，“苏教头，您……您这是什么意思？”

    黑暗之中根本看不清苏定的表情，只能听到他冷冷的声音，“曾弄等人罪恶滔天，业已在梁山泊伏诛，四千大军全军覆没！尔等速速放下武器，可饶尔等不死！”

    这话就像一颗重磅炸弹一般，瞬间将王德胜等人惊得目瞪口呆没了动静，

    这……这怎么可能？！

    一个念头瞬间升起在王德胜的心头，“造反！一定是苏定趁着曾市长不在就造反了！说不定此刻就连三公子和五公子也已遭了苏定的毒手！”

    王德胜心头不由暗暗叫苦，你苏定早不造反晚不造反，非等着老子负责城防的时候才造反！等曾市长回来，老子也得跟着受处罚！不行，现在老子必须冲出去召集人马反攻苏定，只有拿下他，才能等曾市长回来时将功补过！

    王德胜想定，举刀大叫道，“兄弟们随我杀出去，别跟着苏定送死……,”

    却还未等他说完，突然从黑暗之中不知何处嗖的飞来一支箭，正中王德胜的脑门！

    王德胜瞬间倒地！躺在地上只抽搐了几下就瞪着眼睛死不瞑目的没了动静，鲜血混杂着白色的脑浆从伤口不停的往外涌了出来，

    曾头市众人齐齐倒吸了一口冷气，终于一个接着一个的扔掉了手中的兵器，

    厉天闰立刻带人将他们押去了别处，

    而苏定则看着地上王德胜的尸体呆了呆，只觉得连自己的脑门子都一阵发紧，他愣愣的看了看四周，

    但四周却只是静悄悄的……！