
    台下，数万人齐齐愤怒的吼叫，“杀杀杀！”

    台上，郑飞大手一挥，“行刑！”

    顿时，从台下就冲上来了十几条大汉，将曾索等人按倒在地，

    曾索等人吓得脸都白了，有几个还尿了裤子，拼命的挣扎，可都已经无济于事，

    “斩！”郑飞一声令下，

    十几把大刀一起挥下，

    噗……！

    鲜血喷涌而出，甚至喷到了台子底下，喷在了一些人的身上，十几颗人头齐齐滚落于地！

    郑飞振臂高呼一声，“替天行道！天道军！”

    梁山众人跟着高呼，“天道军！天道军！天道军……！”

    人群已经被满台的鲜血给点燃了，也都跟着大声高呼，“天道军，天道军……！”

    响彻云霄！

    郑飞再度摆摆手，人群又静了下来，

    郑飞朝着四方百姓抱了抱拳道，“父老乡亲们，曾弄及他的所有爪牙皆以伏诛，我们天道军的使命也完成了，后会有期！”

    人群一听顿时又炸了锅，什么？你们要走？

    台下一名老者上前走了两步朝着郑飞弯腰一拜激动地说道，“好汉，你们为什么要走？你们走了谁保护我们？”

    郑飞在台上也对着老汉弯腰回了一礼道，“这位大叔，我们也不想走，但我们的身份还是官府眼中的贼寇，我们如果不走，被周边的官府知道了，定会前来捉拿我们的。”

    老者与周围人都面色一黯，只能垂头丧气的摇了摇头，

    说罢，郑飞又对着众人高声道，“不过大家请放心，我们天道军虽然走了，但我们还会时刻关注这里！日后如果再有什么人压迫大家，欺负大家，我们还会回来的！哪里有压迫，哪里就有我们天道军！”

    众人听了这话心中那个感动，都觉得梁山泊天道军各个都是大好人，顿时响起一片此起彼伏的赞叹声，

    郑飞继续道，“临走之前，我们还有一件事想请大家帮忙！”

    “好汉请说……，”

    “我们一定帮！”

    ……，

    郑飞一指城门的方向道，“此刻城门还关着，周边的官府应该还不知道这里的消息，但过会等我们一走，官府估计就会知道了，所以我想请大家在我们走后可以守住两边城门，只准进不准出，待半日之后再把消息透露出去，已让我们能及时撤离回山寨，行吗？”

    “好！好汉放心！”

    .“有我们在，一个苍蝇都飞不出去！”

    ……，

    郑飞走下台，立刻有人将它的坐骑牵来，

    人群也赶忙让出一条路来，

    郑飞翻身上马，与武松、苏定等人朝着人群抱了抱拳，便顺着让出来的路朝着城门的方向而去，同时，在曾府的大门中，亦有早已准备好的三百多骑，三百多步兵鱼贯而出，紧跟在郑飞等人马后，

    众骑众人行在曾头市的大路上，所到之处，路边尽是曾头市的百姓，男人们抱拳拱手相送，女人们则欠身礼送，每个人看向天道军将士的目光都是那么的尊敬和崇拜，就像是欢送自家的子弟一样。

    天道军将士们的心中也是一片激动，暖流不断，每个人都抬头挺胸，感到无比的自豪！

    尤其那些已经归顺了梁山泊的前曾头市军卒们，他们几时见过曾头市百姓这样对待过自己，每个人心中除了感动，再就是深深的羞愧，人家梁山天道军仅仅来了一天一夜就能得到这种礼遇，可想而知自己曾经不知如何被这里的百姓背地里痛恨过，诅咒过……！

    终于，郑飞带着大军一路走走停停来到了城门前，

    郑飞率领众人再度朝着跟来相送的百姓一抱拳，这便调转马头，双腿猛地一夹马腹，马儿疼痛之下发出一声嘶鸣，直往北面去了！

    待最后一名天道军步军冲出了城门，众百姓一拥而上便将城门关闭了，虽然大多数人都随即离开了，但还有许多人自发的留在城门下，莫说是不准人往外走了，就连城外有人想进来都不行，

    而在人群之中，确实有一些周边官府派来此处的眼线，他们当然想赶紧混出城去向官府报告曾头市的突发情况，可任凭他们说破了嘴，守门的百姓就是不开门，一个个干着急却没有办法，

    终于，又过了一两个时辰，守门的人群慢慢冷静了下来，一个接着一个的散去了，那些眼线这才得以冲出城门，直朝附近的州县跑去……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    虽然曾头市的人并没有如约坚持把守城门超过半日，但已经足够梁山众人快马加鞭足够远的远离了曾头市，

    一个多时辰后，郑飞便率领大军来到了一处树林边上，

    而在树林深处，正是昨夜已先期离开曾头市，押运着几十口装满金银财宝的大箱子来到此处等候的厉天闰、索超等人，

    郑飞一到，厉天闰等人立刻自树林中冲出迎了出来，

    “见过大头领。”

    “兄弟们一夜未睡，辛苦了。那些刚刚归顺的人如何？”

    “都老实得很！”

    “曾升他们呢？”

    “曾升和曾家十几口妇孺孩童都在！”

    “好，先把曾升等人带过来。”

    很快的，十几名天道军军士便押着曾升与十几名妇孺来到了郑飞身前，

    曾升的眼中布满了血丝，他的头深深的低着，拳头紧握，努力控制着自己的情绪，

    郑飞知道，如果不是要顾及曾家这十几个妇孺的性命，曾升肯定早已冲上来跟自己拼命了，这个少年倒也能忍，

    “曾升，我知道你恨不得杀了我，但我告诉你，你爹和你的四个哥哥死的都不冤，他们每个人手上都沾满了无辜百姓的鲜血，出来混，迟早是要还得！”

    曾升一动不动，没有任何反应，

    “我已查过，你的确没有做过什么坏事，所以就算苏兄弟没有向我求情，我也不会杀你。好了，带着你的家人走吧！”

    “天闰，给他们两辆马车，再留一千贯钱。”

    马车和钱很快就准备好了，曾家的妇孺也都上了马车，曾升临上马车前却停顿了一下，终于似是忍不住的朝着郑飞说道，“我会找你报仇的。”

    郑飞无所谓的一笑，“只要你行，尽管来！快走吧……对了，别回曾头市了，离开大宋去辽东吧，那里才是你们的家乡，如果你们能到哪里，我相信你们的后半生会有保障的。”

    曾升又深深的看了郑飞一眼，似要将郑飞的容貌烙印在心底，然后朝着苏定轻轻一点头便上了马车，扬起马鞭，马车启动，载着他们向着遥远的南方而去。