
    梁山众人将南城门这些守城军官关押起来不久，北城门的二十多名守城军官也来到了曾府，

    众人又配合苏定如上次那般将他们先骗进曾府的大门，然后便突然控制住了他们，

    这些北城门军官虽然同样被惊得目瞪口呆，但很快就都顺从的主动缴械投降了，原来北城门这些军官大部分都是由苏定负责教授的，有好几个还是苏定的直系弟子，所以苏定才会放心的只让一名军卒代他去北城门传话，自己却是亲自去找与自己的关系并不算太亲密的南城门众军官，

    接下来，苏定对北城门众人痛斥了一番曾家的罪行，又说曾弄等人皆以伏诛，劝众人弃暗投明，跟着自己干，

    北城门众军官犹豫了一番后，眼看自己已经落入人家之手，也是出于对苏定的信任，便都表示愿意归顺！

    苏定又去了关押南城门众军官的地方，一番威逼利诱之后，南城门众军官也只好表示愿意投降归顺，

    郑飞自是大为高兴，如今南北城门所有军官皆以投降，现在只要再派人前去接管两座城门，那曾头市便算是彻底落入了自己手中了！

    郑飞随即下令，由武松、厉天闰带着一百名天道军士兵，监视着二十多名北城门军官前去接管北城门，又派王寅、索超等人与苏定率领一百多名天道军士兵，监视着南城门众军官前去接管南城门，自己则带领剩下的一百名天道军士兵坐阵曾府，随时准备增援两座城门，

    不多时先后传来消息，两队人马已经先后顺利的控制住了南北城门，曾头市五百多军士全部缴械投降！

    梁山终于兵不血刃的就拿下了曾头市！

    而曾府内的曾升和已经清醒过来的曾索听闻此消息，惊呆片刻之后便绝望的瘫坐在了地上。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    太阳升起，曾头市新的一天也开始了，

    昨天夜里虽然有不少晚睡和耳朵尖的人都听到了外面大街上时不时就闹哄哄一阵，但都没怎么放在心上，只是躲在被窝里暗骂一声那些天杀的曾家人真是可恶，连觉都不让人好好睡，

    可当他们早上踏出门打开店铺准备营业的时候才震惊的发现，

    曾头市似乎出了大事！

    因为在大街上每隔一段距离就贴有一张告示，每一张告示前都围聚了一大群人围观着，

    众人赶紧挤上去一看，才发现这些告示上面居然都写着曾家这些年在曾头市所犯的种种罪行，光人命案子就有四十多条，

    “呀！城南的老陈家！我道怎么两年前突然不见了他家，我还以为他是举家迁走了，没想到居然是遭了毒手……！”

    “还有这个这个！去年是有这么一支商队路过过，我还跟他家签了草约，约定两个月后给我供货，可他们一走就彻底没了消息，我还以为他们爽约了，原来竟都……！唉！真是可怜哪！”

    “还有这个！我记得这几个人，他们……，”

    所有人都绞尽脑汁的回忆着告示上所描述的那些受害者，以往心中的种种不解都得到了解释，还有那些一直暗暗传播在私底下的可怕传言也得到了证实！

    无耻的曾家，恶毒的曾家！

    只不过每个人的脸上虽然都写满了愤怒，却没有人敢出声大骂曾家，因为他们不知道这些告示是谁张贴的，万一等过一会曾家的人发现，只怕乱说话的人就要倒霉了。

    众人更加好奇了，这些告示到底是谁写的呢？难道不怕曾家报复？

    众人接着往下看，就见在告示的最后，居然还写着什么天道军今日要在曾家府门前的空地上举行“审判大会”？

    天道军？天道军是什么？众人都面面相觑，表示都没听说过，

    不过他们既然声称“军”，莫非是官府的人？

    难道……官府来惩治曾家了？！

    众人都是大喜！太好了！曾家终于要遭报应了！

    所有人都一窝蜂的就往曾家的方向赶去，早饭也来不及吃了，店也不开了，唯恐错过了那个“审判大会”。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    当那些起得晚和得到消息比较慢的人闻讯赶到曾府时，曾府前的大街上已是人山人海，

    而在曾府大门旁则搭建起了一个很高的台子，台子两侧各站着一排手持大刀的汉子，台子中间跪着十几个五花大绑并用布团塞住嘴的人，有男也有女，更恐怖的是，在曾府的大门上还挂着一颗人头！

    眼尖的人立刻认出了那颗人头的主人，竟是……曾家五虎之二的曾密！

    跪在台子上的十几个人中赫然竟有曾家五虎之三的曾索，曾家最可怕的恶妇……曾继军的娘，以及曾家的几个管家和一帮恶奴。

    见到此景，所有人终于相信了告示上所说，曾家的确要完蛋了！他们要遭到惩罚了！

    瞬间，长期压抑在曾头市所有百姓心中的怒火瞬间被点燃了！不知从谁高喊一声“打倒曾家，杀人偿命”开始，越来越多人的开始大声的咒骂起来，人群也开始往台子的方向涌去，都恨不得把曾密等人千刀万剐！

    守在台下的军士拼命的阻拦着人群，可他们又怎么挡得住这成千上万的愤怒人群？

    眼看场面即将失控，就见曾府的大门突然打开了，从里面冲出来了一大群身穿曾头市军服的军士，同时，不知谁喊了一句，“天道军大头领驾到，敬礼！”

    唰！所有穿军服的士兵都面朝大门举手敬礼！

    人群顿时一惊，这才停了下来，转而睁大眼睛看着府门内，想看清楚那所谓的天道军大头领究竟是谁，

    紧接着，就见从里面走出来几个人，但行在中间的居然是曾头市副总教头苏定！

    众人更惊讶了，难道那所谓的大头领乃是苏定？

    不对，苏定虽然走在中间，但他却对一名陌生的大汉毕恭毕敬着，

    再看那大汉，人高马大，表情严肃，虽然谈不上多么英俊，但浑身上下界散发着一股威严的感觉，不怒而自威！

    果然，大汉朝着四面看了看，也伸手做了一个相同的敬礼方式后，那些军士才放下了手，

    原来那大汉才是所谓的天道军大头领！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞看着两边街上一望不到头的人流，很满意这种效果，人来得当然越多才越好！

    他走到木台上，面朝众人站定，

    人群一片寂静，所有人都瞪大眼睛好奇的看着他，

    郑飞举手抱拳道，“诸位曾头市的父老乡亲你们好，在下郑临风，现任梁山泊天道军大头领！”

    静！出奇的安静！所有人都惊呆了，不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    梁山泊？！梁山泊离此并不远，他们当然都听过那个好汉山头！搞来搞去，原来那所谓的天道军就是梁山贼寇呀！如今看来这曾头市是已经落入了梁山贼寇的手中！

    众人的心中皆是一凉，曾家即便被梁山贼寇给杀光了又如何？虽然没了曾家，却又来了贼寇，不都一样吗？甚至……这伙贼寇把大家都集中到这里来，该不会是想……！许多人一想到此处，再一看那些全副武装的士兵，脸都绿了！

    郑飞微微一笑继续大声道，“大家不要害怕，我们虽然是占山为王的好汉，但却不是坏人！诸位中应该有不少人最近一年曾路过过我们梁山泊，你们可以问问他们，我们梁山泊最近一年可曾为难过你们？可曾杀害过过路旅客？”

    众人你看看我，我看看你，只见许多人都轻轻点了点头，确实，梁山泊在最近一年太平的很，都说那里的贼寇不但不抢钱了，还经常护送旅客过山呢！已经有不少商旅都宁可绕远路也要过路梁山泊，为的就是一个安全。

    郑飞叹了口气继续道，“实不相瞒，若有一口太平饭可以吃，谁愿意落草为寇？！可现在这世道确是奸臣当道，贪官污吏遍布天下，搞得民不聊生！我们就是被逼的活不下去了才不得不上得梁山！但我们并没有忘记自己的身份，我们永远记得我们也是咱老百姓的子弟！所以，我们就算是饿死，也绝不向咱老百姓，向父老乡亲们下手！大家请放心，天道军绝不会抢你们哪怕一粒粮食，一文钱！我们天道军的宗旨就是替天行道，杀贪官污吏，锄强扶弱，惩恶扬善！”

    人人面面相觑，天下还有……这样的贼寇？

    “好！”人群中不知谁喊了一嗓子，

    顿时，人群从惊愕中都回过神来，开始跟着拼命叫起了好，鼓起了掌，这些贼……哦不对，是好汉，好像真的不是坏人呀！

    郑飞摆摆手，人群又静了下来，

    郑飞从旁边接过那本帐本，高举过头顶继续道，“大家从告示上看到的那些罪行都是曾家自己记在这个帐本上的，曾家霸占曾头市十几载，犯下的累累罪行简直令人发指！我们天道军今日便是要来替天行道，给那些冤死的无辜百姓讨一个公道！”

    郑飞伸手一指曾索等人，“大家说，他们该不该死？！”

    哗……人群顿时炸开了锅，对曾家所有的仇恨，所有的不满都涌上心头，众人齐声高呼，

    “该死！”

    “杀！杀！……！”

    “杀了他们！”