
    郑飞扶起苏定，转身看了一眼众人道，“传我的命令，从今往后，咱们天道军不搞什么斩草除根，无论敌人是谁，他的错误都只由他自己承担，祸不及父母，祸不及妻儿，谁敢滥杀无辜，军法处置！”

    在场梁山众人皆齐声道，“是！”

    曾升浑身一震，眼中顿时绽放出了一种求生的欲望，他感激的看了苏定一眼后便低下头去不敢造次，唯恐把这得来不易的机会再搞丢。

    郑飞转过身来对着苏定一笑道，“苏兄弟可满意？”

    苏定愣愣的看着郑飞，终于彻底信服的抱拳道，“大头领宅心仁厚，苏某由衷钦佩，必誓死追随！”

    “好！”郑飞点头道，“现在正有一事要你去做，你可愿意？”

    苏定一拍胸脯，“大头领有事尽管吩咐！”

    郑飞道，“我先问你，如今曾头市所留那五百军士由谁统领？可有什么办法让他们缴械投降？”

    苏定看了一眼曾升接着回道，“曾弄走时虽下令由曾升全权负责，但我身为曾头市副总教头，全军军士大部分皆受过我的教授，所以刚刚你们抬着曾索来时我一看你们这些人我都没见过，由此才起的疑心。我想……若让我出去以曾升的名义发号施令，想必没有人会怀疑。就是不知大头领……，”

    苏定本以为郑飞会断然拒绝，因为他刚刚才入伙梁山，还不能完全算是梁山泊的“自己人”，无论是谁一听自己的话肯定都会怀疑自己是不是假装入伙梁山，实际上却是想出去召集人马前来反攻，所以就算郑飞找借口拒绝了自己的建议他也不会感到奇怪，因为这也是人之常情。

    却不料……，

    “好，你去吧！”郑飞几乎是不假思索的拍了拍苏定的肩膀道，“我在此等你的消息！待回到梁山，拿下曾头市算你的头功！”

    说罢，郑飞又对武松道，“二郎，你送苏兄弟出府。记住，只送到府门口！”

    苏定一呆，完全没想到郑飞会这么痛快的答应，顿时，一种被信任的激动之情闪过苏定心间，苏定郑重的朝着郑飞一抱拳，便大踏步与武松一起往外走去。

    曾升低着头跪在地上，眼角的余光看着苏定离开的背影，心中突然感到了一丝异样的激动，不由暗道，“苏定他该不会是……！”

    可就在这时，却听郑飞叫道，“曾升。”

    曾升抬起头来看向郑飞，脸上的激动之色还没来得及完全隐藏起来，就见郑飞对着他微微一笑道，“曾升，你是不是觉得苏定是假装投靠我，其实却是为了逃出府去齐整人马来抓我们的？”

    曾升心头一惊，虽然没有回答郑飞的话，但他慌乱的表情却是默认了郑飞的话，

    郑飞接着笑道，“实话告诉你，我也无法确定苏定究竟想干什么，但我愿意打这个赌，咱们就一起看看，苏定最终的选择会是什么吧。”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    苏定走了没多久，庞万春便回来禀报，说是那些曾府的丫鬟家丁果然刚开始都不敢把自己的冤屈说出来，但经过林翠儿的作证，又由林翠儿现场指证揪出抓起来曾家的几条忠实爪牙，那些丫鬟家丁才终于相信了梁山众人的话，

    从第一个姓刘的丫鬟鼓起勇气诉说她的一个好姐妹刚刚在上个月被曾密逼死开始，越来越多的人开始控诉起了曾家人的种种罪行，

    而且除了诉冤的，还有告发的，短短一会时间就已收集了曾家上到曾弄，下到曾家几名恶奴所犯的十七八条人命罪行，至于什么控诉曾家人的非人虐待之类的就更多了，

    郑飞对这样的结果非常的满意，只要有这些罪行，自己回到梁山就可以正大光明的号称对付曾头市就是一次彻彻底底的锄强扶弱，惩恶扬善的行动，做到真正的师出有名，

    甚至过一会待苏定返回，自己如果可以兵不血刃的占领曾头市的话，还可以在曾头市也搞一次对曾家的大审判，并将曾家的那些罪行公之于众，让曾头市的人彻底看清楚曾家的恶毒，曾家在曾头市横行霸道，为非作歹这么多年，想必曾头市的人早就恨透了他们，到时候控告他们罪行的估计还会有更多，

    如此一来，自己不但可以更加做到“师出有名”，还可以借曾头市数万百姓的口来宣扬梁山泊天道军，最后将这几百万贯的钱财大摇大摆的往梁山泊一拉……，

    得！名利双收！

    所以现在的关键就是苏定了，

    说实话，郑飞也明白自己如此轻易的相信苏定乃是一次冒险，

    但郑飞愿意冒这个险，

    因为风险越大，回报也会越大！只要成功了，自己不但能彻底收服苏定这员大将，更可以不费一兵一卒就拿下曾头市！

    不过就算苏定欺骗了自己，郑飞也不害怕，因为曾升、曾索还有曾家全家都还落在自己手上，而且从昨夜曾头市那四千大军以及此刻曾家府内的这些护卫的真实水平看，

    郑飞完全有理由对天道军的战斗力抱有足够多的信心！

    人质在手，自己的武力也占优，郑飞就不信苏定能拿那五百乌合之众掀起什么风雨！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    从后院到府门，苏定一共遇到了不下百名士兵，这些士兵虽然都对苏定的出现疑惑不已，但看着有武松相陪也就没有做出任何的阻拦，而且在朝武松敬军礼的同时也朝苏定也敬了一下军礼，

    虽然那种单手指头的军礼方式让苏定感觉很奇怪，但梁山众人各个精神抖擞，威武雄壮，纪律严明的作风还是给了苏定以深深的震撼！因为他身为曾头市副总教头，不但负责教授全军武艺，更负责练兵事宜，从前他一直以为由自己训练出的曾头市大军就连大宋的禁军也比不了，但此刻跟人家梁山泊天道军一比才知道什么叫人外有人、天外有天！

    梁山泊上真的只是一群贼寇吗？！真是不可思议！

    看着这些身穿曾头市军服，却是梁山天道军的士兵，苏定心中不由暗暗一叹，如今看来梁山泊的确是一个藏龙卧虎之地，有那大头领的领导，有那么多高手相助，还有这些如狼似虎的士兵，曾头市败得真不冤！

    武松将苏定一直送到府门，并命人为苏定牵来了一匹马，

    武松对着苏定一笑道，“苏兄请上马，武松在此等你的好消息。”

    苏定点点头，牵过缰绳，却没有立刻上马，而是想了想便对武松说道，“武兄，你们不害怕我一去不回吗？或者……带着外面的人反过来对付你们？”

    武松哈哈大笑一声，摇头道，“不怕。”

    苏定奇道，“为什么？”

    武松收起笑容道，“苏兄可知道当初我们在大头领的带领下夺了王伦的梁山时，他手下有多少人马？而我们又有多少人？”

    苏定摇摇头，

    武松淡淡道，“王伦手下有千余人马，而我们，只有十几个人！”

    苏定心头猛地一惊！

    武松继续道，“苏兄可知曾弄及那四千大军怎样了？我们的实际人马又有多少人？”

    苏定又摇了摇头，但他的呼吸明显急促了几分，

    武松一字一句道，“曾弄、曾涂、曾魁战死，曾索被我们生擒，四千大军全军覆没！我们只有……四百人！”

    苏定彻底惊呆了，他虽然早已猜到了曾弄及那四千大军肯定败了，否则也不会这么久都没消息，但当他真切的从武松嘴中确信这件事的时候，尤其是梁山军只用四百人便全歼了曾头市四千人，苏定还是陷入了无比的震惊之中！

    “所以……，”武松哈哈一笑，“我们在大头领的带领下一直在创造奇迹，这一次，也不会例外！”

    “莫说外面的曾头市军士才只有五百人，便是还有五千人，我们也不怕，定能来去自如！”旁边厉天闰接口道，

    苏定看看武松，看看厉天闰，又看了看守在门口的路几十名梁山军士，每一个人的脸上都充满着深深的自信，无所畏惧！

    苏定似乎是明白了什么，他点点头，翻身上马，调转马头，双腿一夹马腹，马儿一声嘶鸣，便载着苏定冲出了大门，

    曾家府的大门，再度关闭了。