
    公孙胜点点头继续道，“我立刻去打听那个大宅院的主人是谁，吴兄猜得没错，我尾随的那人就是刘唐，而他所进宅院的主人，也正是晁盖哥哥！”

    “我一听晁盖哥哥的名字就惊住了，晁盖……潮？再一想起几日前所躲的那场雨，这两件事岂不正应了师父所说的‘遇雨而躲，遇潮而随’！而那场雨我已躲了，并且意外得知了生辰纲的事，此刻再遇到晁盖哥哥，师父既然让我相‘随’，我便加入了你们！”

    吴用自付天文地理无所不知，但听了公孙胜的话还是让他惊得一句话也说不出来，

    公孙胜叹了口气继续道，“这几日我也探出了刘唐兄弟的话，他原本是要和别人一起夺生辰纲的，但在几日前，他那几个兄弟突然都得病暴毙了，这才转而来找的晁盖哥哥。在这些接二连三的巧合面前，我更加确信你们的事肯定与师父的偈语有关，但后面那两句‘遇山而入，遇风而追’我却无论如何也领悟不出含义。直到昨日，我心中突然莫名一惊，把茶杯也打破了，也便从昨日到现在，心中才一直隐隐不安，烦躁异常，不知是何缘故。”

    公孙胜一吐为快，吴用也听得目瞪口呆，

    二人相视无言片刻便都默契的不再提这事，而且此事太过诡异，为了不影响夺取生辰纲，他们都选择了沉默，并没有把这些事告诉晁盖等人。

    接下来他们自然顺利的劫取了生辰纲，也没有发生任何意外，

    但公孙胜分到一大笔钱财后却没有随即离开，而是住在了晁盖家中，想暗中观察事态的进展，

    吴用自然知道公孙胜的目的，虽然始终瞒着晁盖，但眼看公孙胜似乎并无恶意，而且吴用自己也很好奇究竟会发生什么，所以也就没有点破，

    就这样，又过了十几日后，除了偶尔听闻周边官府正在全力侦查是谁劫取了生辰纲，便没有了任何的消息，日复一日，平淡无奇。

    但就在公孙胜与吴用二人都以为罗真人后面两句“遇山而入，遇风而追”与劫取生辰纲之事并没有什么联系，公孙胜也准备离开西溪村继续云游天下时，晁盖却突然找到了他们，并告诉了他们一个震惊的消息！

    晁盖说官府已经得到了消息，知道劫取生辰纲的就是他们，马上就会派人前来捉拿他们！

    公孙胜、吴用等人自是大惊，忙问晁盖是从何处得来的这消息，

    然后晁盖就说出了一个让公孙胜与吴用几乎同时心中一惊的话，“是梁山泊大头领郑临风兄弟派人前来报的信！”

    一瞬之间，公孙胜与吴用相视彼此，心中恍然大悟，眼中也尽是深深的震惊，

    梁山……郑临风……这不就是“遇山而入，遇风而追”吗？！

    接下来，晁盖果然又说那郑大头领意外得知这个消息后，便火速派人前来报信，并相邀他们去他梁山泊避难！

    事到如今，公孙胜与吴用都彻底相信了罗真人的话，罗真人果真料事如神！四句话全部有所应验！

    所以即便刘唐与晁盖几多忧虑此番上去梁山会不会被梁山上的人趁机把这十万生辰纲给劫了，但公孙胜和吴用还是力劝他们去梁山的好，至于原因嘛……连罗真人都说了“遇山而入，遇风而追”，那不就是要他们入伙梁山，并且追随郑临风吗？人间神仙的话必须相信！

    但晁盖还是有一些犹豫，吴用与公孙胜一看如此，正准备将罗真人的事告诉晁盖好打消他的疑虑时，梁山大头领郑临风就好像已经猜到晁盖不肯上梁山似的，居然亲自前来相请晁盖来了！

    吴用直到很久之后都清楚的记得公孙胜见到郑临风的表情，当公孙胜看到郑临风的一瞬间，他就像是见了鬼一样，只是傻愣愣的盯着郑临风看，全然没有了往日世外高人般的洒脱和自然，

    吴用知道肯定又有了新情况，为了防止被郑临风发觉，赶忙将公孙胜拉到一边并问他究竟出了什么事，

    就只见公孙胜只是像傻了一样反复的念道，“不可能，不可能！他怎么会什么也没有？这不可能！”

    接下来吴用好不容易等公孙胜稳住心神，再一问才知道，原来公孙胜一见到郑临风就开始给他相面，并从他的面相中推算他的命数，

    结果却是不算还好，一算就彻底震傻了公孙胜，公孙胜竟完全看不透郑临风的命数！

    公孙胜说，这世上无论是谁都有自己的命数，得道高人就可以从这人的命数中推算出他曾经经历过一些大事，以及今后人生中又会遇到的一些大事，即便无法具体到是何事，但也相差不多。

    而那些江湖上测字算命的江湖术士所谓的“神算”就是靠着学到的一点皮毛，再加上自己的口才混饭吃的罢了，根本就不算真正的推演命术，历来为如公孙胜这般真正的学道之人所不齿。

    公孙胜自小学道罗真人，尽得他的真传，如今他的本事虽不能像罗真人一样可以看破世间三百年，但给寻常人推算出几分命数还是可以的，就算有些人命数诡异，以公孙胜目前的功力也算不出，但也能看到遮掩在此人命数前的重重迷雾，也就是说依旧能看到此人命数的端倪，只是看不透罢了，

    却不料……他竟一点也看不出那郑临风的命数！或者说，郑临风根本就没有命数！

    他的命数，他的未来完全是一场空白！

    所以公孙胜当时就吓傻了，没有命数的人？他从来都没听说过！

    吴用一听也有些惊得说不出话来，二人你看看我，我看看你，几乎同时脱口而出道，

    “莫非他就是罗真人口中所说的‘异数’？！”

    如今也由不得他们不信了，二人快速一合计，一咬牙，罢了罢了，既然罗真人都让公孙胜跟着这郑临风那就跟着吧！罗真人总不会害自己的徒弟。

    但二人也达到了另一个共识，此事的诡异程度已经超出了他们的想象，所以有关罗真人的话更是不能再对任何一个人说了！

    于是，当二人再度返回屋中见到晁盖与郑临风时，晁盖已被郑临风说服，答应去上梁山，

    吴用与公孙胜对视一眼，一切尽在不言中。

    可当众人上了梁山之后，却见到了那个押送生辰纲的索超，

    吴用与公孙胜都是人精，一看到索超就起了疑心，二人私底下讨论一番后，根据此事的种种蛛丝马迹与细节，就猜到了自己等人上梁山恐怕没那么简单，极有可能是这郑临风搞的鬼，

    但他们商议计夺生辰纲的事做得极为的保密，而郑临风对众人的施救每一步都安排的恰到好处，他究竟是怎么做到的呢？二人均是百思不得其解，却得出了一个大胆的猜想：除非郑临风完全清楚自己与官府，还有索超的每一步行动！

    再联想起罗真人的话，吴用和公孙胜更是对这位神秘的大头领产生了无限的好奇心与敬畏之心……。

    从那以后，公孙胜不知是怎么了，就好象有些惧怕郑临风一样，整日里深居寡出，只知道参道打坐，

    但吴用却有了新的想法，他开始从各方渠道秘密的收集整理郑临风的资料，研究郑临风在过去的所有轨迹，而随着研究的深入，吴用开始愈发觉得郑临风这个人很不简单！

    同时，吴用也明显感觉到了郑临风对自己似乎总有什么隔阂，与自己永远是不冷不热的，这更让吴用感到奇怪，想当初可是自己出谋划策助郑临风夺得梁山，而这郑临风怎么看也不像是一个忘恩负义，薄情寡义之人，自己与他也并没有什么前怨旧恨，他为什么如此疏远自己呢？吴用真是百思不得其解。

    但越是这样，吴用就越发的控制不住内心的好奇，

    而且，吴用也并不是一个自甘寂寞的人，他从小饱读书籍，学富五车，天文地理无所不通，却因祖上出过一个罪人而没有机会参加科举，只能在村舍之中教授幼儿读书写字度日，人生郁郁不得志！

    计夺生辰纲也是他对这个不公平的社会的一种报复！

    但如今，却有一个机会摆在了他的面前，他以前一直认为像晁盖那样的人才是能做大事的人，可当他在梁山上再见到郑临风之后，吴用才知道什么才是天外有天，人外有人！

    瞧瞧人家郑临风，手底下各个都是大英雄大好汉，比跟着晁盖混吃混喝的那帮废物不知强了多少倍！再看看人家说的话，“耕有田，居有屋”，又比晁盖满嘴只知道哥们义气高了不知多少档次！再看看如今的梁山泊，可尽是一群虎狼之军！

    再充分联想一下罗真人说郑临风乃是扰乱天地定数的异数！

    综合起来，吴用就像是发现了新大陆一样发现了郑临风，这不正是自己在寻找的那个机会吗？此人胸怀大志，又有手段魄力，日后终成大事！自己何不找机会归附于他，施展毕生所能辅佐他，说不定便是千秋一代佳话！

    ……，

    “吴军师请进，大头领在等。”

    李四更的话打断了吴用的思绪，

    吴用慢慢收回思绪，轻轻舒了一口气，走进了房门，

    机会已在面前，我要抓住它！

    必须！