
    “参见大头领。”吴用恭敬的一施礼，

    郑飞放下手中的书，一指旁边的椅子笑道，“吴兄请坐。”

    一句“吴兄”叫得吴用心头一跳，他立刻谢礼坐了上去，入座之后吴用快速打量一番屋中的布置，眼中不由闪过一丝不解，因为这实在是一间普通的不能再普通的书房，几排书架，几张桌椅，简单至极。

    这就是那个神秘的书房？这就是大头领整日办公的地方？

    吴用的心中迅速又给郑飞做出了新的判断，一个人所选择的环境也能反映出这个人的性格，此地的这般布置定然表明大头领此人不喜虚华，行为处事简单直效务实，对这样的人恭维是没用的，他只会看重你的真本事，能为他做什么。

    “书房简陋，让吴兄见笑了。”郑飞突然轻轻笑道，

    吴用赶忙抱拳道，“大头领身居一山之主，却能带头秉行勤俭务实之风，属下由衷钦佩。”

    郑飞淡淡一笑，看着眼前吴用毕恭毕敬的样子，心中一片感慨，

    曾几何时，自己对吴用是那么的不屑一顾，因为此人虽然足智多谋，却是个标准的墙头草似的人物，

    此人原本是晁盖的好友，与晁盖情同手足，当初也是和晁盖一起上的梁山，本应成为晁盖的得力助手，但自从那宋江也上梁山之后，此人立刻看出耿直的晁盖根本玩不过腹黑的宋江，于是此人便暗中结好宋江，助他不断蚕食晁盖在山寨的权力与威信，终于成功的架空了晁盖！

    搞得晁盖突然有一天发现自己这个大头领居然已经快沦为摆设的时候才幡然醒悟，于是只好着急的去攻打曾头市想建功重新立威，却不幸中了毒箭身亡，而且就算晁盖当时不死，估计宋江也快向他下手了。

    从那之后，江湖上甚至还流传着一个秘闻，许多人都觉得晁盖之死疑点重重，都说晁盖并不是死于史文恭之手，而是……！

    每每想到这一点，郑飞就会对吴用与宋江感到丝丝寒意，他坚持认为，以吴用的才智，如果他能重情重义忠心辅佐晁盖，宋江还真不一定能扳倒晁盖，最起码也能助晁盖建立一个与宋江分庭抗争的局面，但他却最终选择了背叛晁盖，

    背叛兄弟是吴用一生中的一大污点，也是郑飞最不能容忍的恶行，从这一点上来说，郑飞确实不喜欢他，甚至是有些讨厌他！

    尤其是吴用刚上梁山没多久，就开始频频私下向自己表露想投靠自己的念头，则更让郑飞肯定了对吴用的判断，此人的确是一个特别善于趋炎附势的人，他的眼中只有强者，只有能帮他实现目标的人！

    即便吴用最终自缢在了宋江的坟前其实也并不是他多么忠于宋江，而是他终于绝望的发现自己无论再怎么努力，都无法改变自己的命运，心灰意冷之下自我了断罢了。

    所以郑飞才会始终无视吴用的示好，吴用今天能看到自己的强大而投靠自己，明天难保就不会因为别人的强大而背叛自己！

    但老天爷却给郑飞开了一个大玩笑，他先是依靠吴用之计夺了梁山，不久前又是依他之计夺了曾头市，可以说如果没有此人，郑飞在这两件大事中不知要费多少周折，

    而且从这两件事上郑飞也发现了一个问题，那便是现在梁山的实际情况乃是勇猛的武将一抓一大把，但善于出谋划策的文臣却寥寥无几，

    以前有朱武可以帮自己，但现在朱武不在了，自己是不是应该再找一个真正的军师呢？自己是不是应该重新审视一下自己的用人标准？自己是不是应该给吴用一个机会呢？

    郑飞并不是一个特别固执、一点也不知道变通的人，他思前想后，如今既然正值用人之际，便给吴用一个机会也无妨，但在真正启用吴用之前，郑飞还是决定先给吴用打够预防针。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “今天请吴兄来，一是要谢谢吴兄，郑某承蒙吴兄两次献策，受益匪浅，明日我便会召开论功行赏大会，在会上当众嘉赏吴兄！”

    吴用一听心中顿时一片狂喜，以为是自己终于靠着计夺曾头市打动了郑飞，赶忙起身抱拳道，“这些都是在下应该做的，不过在下也没有做什么，只是磨磨嘴皮子罢了，真正冲锋陷阵，以威严折服苏定，领着大军兵不血刃攻克曾头市的还是大头领您，而且听说大头领不但严惩了曾家恶徒，更严令全军对曾头市百姓全毫无犯，据说如今山下都在传诵咱们梁山泊的美名，说咱们梁山泊真正的行侠仗义的好汉山，这些都是得益于大头领的宅心仁厚和高瞻远瞩，吴某能为大头领效力真是荣幸万分！”

    “吴兄不必如此，今日并无外人，咱们兄弟随便聊聊，不要搞得这么生疏。”郑飞轻笑道，

    吴用坐回座位后接着道，“不知大头领还有何吩咐？吴某定义不容辞！”

    郑飞道，“其实也没什么，就是有一件事我想听听吴兄的意见。”

    吴用道，“哦？何事？”

    郑飞道，“此次咱们大败曾头市，有三个人可居首功，一是吴兄你，你不但出奇策助我大军顺利攻入曾头市，更在后方率领不过百余人便吓住了山上两千多名俘虏，这首功为你莫属。”

    吴用道，“不敢不敢，大头领严重了。”

    郑飞接着道，“除你之外还有两个人的功劳也是极大，一是刘同，一是苏定。没有刘同的诱敌深入，咱们也不可能如此轻易的打败曾头市四千大军。没有苏定，咱们也不可能招降曾头市五百守军，兵不血刃的拿下曾头市。这两人自然也都是大功劳，但问题却来了，我应该给他们评定什么功劳呢？刘同虽然是大功一件，但他却是背叛我梁山在前，只是后来迷途知返才将计就计骗了曾头市，此事在山上知道的人不少，许多人都认为刘同是将功补罪。而苏定的身份却也是极为的尴尬，他毕竟只是降军，定的功劳太高，恐引起山上兄弟们的不满，定的功劳太低，也对不住他。所以，我想听听吴兄的意见。”

    吴用想了想便道，“若依在下看，刘同差点背叛山寨是事实，冒险诱敌也是事实，功罪相抵，却依旧是功大于过，所以可以定他首功，却要向全军点明缘由，已绝不服之声。至于苏定，确实不可提拔的太多，否则会给自己兄弟留下厚彼薄己的感觉，尤其是咱们仅靠四百人就大败了曾头市四千大军，那日大头领带着三百人去曾头市，城中只有区区五百人，便是不靠苏定招降守军，咱们硬拿下曾头市也不见得会费多少事，定的太高了，兄弟们恐怕不会服气。”

    郑飞听着连连点头，“吴兄所言极是！”

    吴用看着郑飞似乎很满意，心下更是一喜，却见郑飞又轻叹了一声，显得颇有感触的样子，不由奇道，“请问大头领还有什么烦心事？”

    郑飞轻轻点头叹道，“我最近两日一直在思考咱们此次与曾头市大战的详细经过，细细琢磨一番，却是后怕不已！”

    “后怕？何来后怕？”吴用更加奇怪了，

    郑飞面色凝重的说道，“试想，如果咱们没有意外获知刘同有背叛山寨的可能，没有将他在去曾头市送信的半路截住，恐怕此刻咱们与曾头市的处境就会完全倒转过来，在刘挺刘同将曾头市四千大军神不知鬼不觉的放上山后，你我兄弟也将死无葬身之地！同样的道理，如果不是苏定背叛曾头市，咱们即便能强攻拿下曾头市，但肯定也会付出不小的伤亡，甚至还可能被周边州县知道，将咱们围困在曾头市，以及在半路截杀咱们。所以，即便咱们因苏定的反水而获益了，但咱们也不能忽视一点，那便是假如在以后，同样的情况发生在咱们梁山泊身上，咱们应该怎样才能预防将领们的临阵倒戈呢？唉，人心隔肚皮，要完全看清一个人，真是好难呀！吴兄你觉得呢？”

    吴用没想到郑飞会突发此感，一时不知该怎么应答，因为这种事根本就无从去预防，比如从古至今，外出打仗的将领一般都会把全家留在后方，被君主软禁监视起来，君主的目的就是以这些家眷作为人质，预防将领的叛变，

    但实际的结果却是，这些将领中的大部分，到最后为了自己活命时，他们中的大多数还是会选择投降，即便被君主杀掉了全家也在所不惜，

    所以这样的事根本永远都没有绝对有保障的办法去预防，如果真有的话，古往今来那么多大智慧之人早就想出来了。

    吴用正左右为难不知该如何回答郑飞时，却见郑飞又微微一笑道，“我只是有感而发，吴兄不必为难，我知道这样的事是无法避免的。”

    吴用顿时松了一口气，

    “不过，”郑飞语气一转接着道，“我对我这帮兄弟还是很放心的，鲁大哥，邓大哥，武松，林冲，王寅等人各个都是与我一同出生入死的好兄弟，我相信他们绝对不可能背叛我。”

    吴用赶忙深表赞同的点点头，

    “但是，如果真的有一天，有些人背叛我的话……，”郑飞轻轻一笑，但声音却是冷冰冰的，“我郑某人生平最恨背叛兄弟的人，最恨忘恩负义和吃里扒外的人，只要有这样的人，无论他是谁，也无论他是出于何种目的，我都会拼尽所能，便是踏破天涯海角也会取走他項上人头！”

    吴用愣愣的看着郑飞，脸颊侧不知怎的悄悄滑落了一滴冷汗……。