
    郑飞站在台上背着手看着台下那山呼海啸般的呼喊声，看着那一张张激动的，有些甚至已经热泪盈眶的面庞，郑飞的眼角也有些湿润了，人心都是肉长的，你对他们好，对他们真心实意，他们自然也会对你好，对你忠心不二。

    而且，郑飞其实真觉得自己并没有做什么，山上的兄弟都给他卖命了，自己尽心照顾他们的家人自然是义不容辞的责任！

    自己做了自己应该做的，却意外得来了这般意想不到的感激与拥护……！

    我亲爱的兄弟们，你们对我的要求是那么低，所要的仅仅是一口饭吃一间屋睡，以及家人的安乐平安……，你们放心，只要有我郑飞在一天，你们就永远也不会重蹈历史那悲惨的结局，

    咱们一起立足梁山，走向天下，挽救我们的民族于水深火热之前！

    郑飞一摆手，满场很快又静了下来，

    郑飞转头朝着王进点了点头，王进便走到台子中间，拿起早已准备的天道军军规大声念了起来，随着一条条天道军的军规内容清楚的传入台下每一名俘虏的耳朵里，众俘虏也迅速从刚刚被天道军所带起的激动中冷静下来，仔细倾听并体会这些军规所代表的含义，众人表情不一，心中所想也各不相同，自然是有些人赞同的连连点头，也有许多人面露排斥害怕之色。

    王进念完了最后一条军规后朝着郑飞敬了个礼就下去了，紧接着，十几名天道军士兵抬着十几口大铁箱来到了台前，齐齐将铁箱打开一看，俘虏们都齐齐吸了一口气，原来铁箱中装的尽是满满的成贯钱财！

    郑飞看了一眼台下俘虏们的表情，大声道，“三天前我说过，要给大家三天的考虑时间，现在三天时间到了，该是你们做出选择的时候了。愿意留下来的就站在原地，想走的，现在就可以走出来，在领了一贯钱的盘缠后我就会安排人送你们下山。好了，开始吧！”

    郑飞话音刚落，众俘虏犹豫了一下，便开始有三三两两的人走出了队列，很顺利的领了一贯钱后在天道军士兵的指挥下聚集到了一旁的一片空地上，

    俘虏群中正在观望的人一看果真有钱可以领，更多的人也开始走出了人群并排着队去领钱，

    一看人流不停涌动，越来越多的人选择了离开，郑飞的心里也有了几分肉疼的感觉，现在可正是扩大自己实力的大好机会，但自己却白白让这么多人离开了，但是没办法，为了保持队伍的纯洁性，也只能如此了。

    终于，涌动的人流停止了，郑飞看了一下两边，粗略估算了一下人数，发现结果勉勉强强还过得去，而且貌似选择留下来的人还要多一些的样子，对于这样的结果，已是出乎郑飞的预料了，

    郑飞正准备下令让人将那些决定离开的俘虏送下山去，

    却见从留下来的俘虏中突然走出来一个人，朝着郑飞抱拳小心的问道，“大头领，请问我们如果加入天道军，那有军饷可以领吗？”

    郑飞一听才明白，哦……原来还没走的这些人并没有完全的做出决定，还在考虑着这些问题，不过人为财死，鸟为食亡，这也是人之常情。

    这还不简单？郑飞大手一挥道，“当然有得领！所有天道军士兵皆一视同仁，每人每年可以领到三十贯钱，天道军还会负责你们的吃喝拉撒衣食住行，每年那三十贯就纯攒着给自己娶媳妇吧！”

    “哄……！”满场众人，包括那些已经决定离开的俘虏都是顿时哄笑起来，那人也满意的连连道谢返回了队列站定，

    一年三十贯，这可真不算小气了，大宋禁军一年也不过才领二十贯钱，还经常遭到克扣！曾头市也只给二十贯，但是不管吃喝，这就又要花费一笔，所以说天道军的待遇其实很是不错！

    那些已经决定离开的俘虏中顿时有不少人面露犹豫之色，显然郑飞刚刚的话又打动了他们几分。

    又有一人上前抱拳问道，“请问大头领，我们这些降卒加入你们，是否也可以有升官提拔的机会？”

    郑飞接着回道，“当然！我再次强调一遍！所有天道军兄弟皆一视同仁！不看资历，不看出身，只要有真本事，不怕苦不怕累就都可以有机会得到提拔！”

    那人满意的点点头，转身返回了队列之中，人群中许多人都摩拳擦掌起来，一副要大干一场的样子！

    “请问大头领，你们替天行道……会不会找我们秋后算账？”

    “放心，人非圣贤孰能无过，你们当初就算做了坏事也只是听从命令，往日一切皆一笔勾销，只要能做到遵守我天道军军规就行！”

    紧接着又有人上前问道，“请问大头领，我家还有老娘需要赡养，请问是否可以……？”

    “我也有我也有，我娘子也在山下！

    “还有我……，”

    许多人都随身附和的问道，

    郑飞点头道，“尽可接上山来，天道军会给他们安排一些简单的劳作，并付给他们工钱，现在咱们还没有太大的地盘，待以后咱们的地盘越来越大后，咱们还会按照军功分田产，让每家每户都能有一块完全属于自己的肥沃良田！”

    众俘虏一听这话眼中顿时一亮，都是连连点头，而那群站在一旁准备离开的俘虏中也有更多的人开始面露后悔之色，

    接下来，不时有人出列向郑飞询问各种问题，郑飞也实话实话的给了他们满意的答案，并做出了许多合理的承诺，

    与此同时，那些已经决定离开的俘虏中也有不少人在得到天道军士兵的默许后悄悄的将刚刚所领的一贯钱扔回了铁箱中，又低着头偷偷重新站回了刚刚所站的原处。

    不知过了多久，当郑飞口干舌燥的回答完最后一名俘虏的提问后，那群已经决定离开的俘虏群已经比刚才缩小了一大圈，

    而决定留下的人，也至少达到了两千人！

    郑飞彻底满意的点点头，心里那个爽！

    至于那些依旧执意要离开的几百人就随他们去吧，

    郑飞大手一挥，“送他们下山！”