
    送走了曾升，郑飞便将五百多名投降的曾头市军官和军士聚集起来，并命人抬了一个大铁箱摆在众人面前，铁箱之中是满满的钱币，

    郑飞对他们说道，“诸位，虽然你们已经投降了，但我知道你们中有许多人并不是真正的想投降，而是被形势所迫罢了，当然就更不想跟着我们上梁山落草为寇连，没关系，人各有志我不勉强。”

    “现在我就给你们两条路选，一，愿意跟我回梁山的，往日的恩恩怨怨所作所为皆一笔勾销，我会把你们训练成如我身后这些天道军勇士一般，大家同甘苦，共富贵！”

    “二，不愿意跟我回梁山的，每人我会发给他一贯钱作为盘缠，至于你们愿意去做什么，悉听尊便。”

    五百多人你看看我，我看看你，除了一些早已决定入伙梁山的，都是一脸的犹豫，

    郑飞知道他们在顾虑什么，继续道，“想走的现在就可以领完钱就走，不用有什么顾虑。”

    终于，有几个早就发愁不想上山落草的人一咬牙就走出了队列，并且很顺利的就领到了一贯钱，他们拔腿就跑，唯恐梁山众人反悔，不一会就跑没了身影，

    剩下的人一看果真没事，立刻就有越来越多的人走出人群要去领钱走人，

    郑飞骑在马上看着这些人离开，心中一点也不心疼，正所谓强扭的瓜不甜，这是郑飞一直信奉的准则，尤其是现在梁山泊正处于起步发展的关键时刻，力求让山上每一个人都能做到与自己同心同德更是至关重要！

    等最后一个人领完钱跑走之后，快速轻点一下人数，还有三百五十五个人选择了留下，而这些人的大部分也都是刚刚经历过被曾头市民众欢送的那些人，

    郑飞满意的点点头，朝着这些人抱了抱拳道，“欢迎大家加入我梁山天道军！”

    “走，回梁山！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    由于沿途州县都还没得到曾头市出事的消息，一日后，郑飞便很顺利的率领大军带着几百万贯钱财一路大摇大摆的回到了梁山泊，时间正好是众人离开梁山泊的第三日！

    当大军来到梁山下时，山上迅速得到了消息，整个梁山瞬间沸腾了，吴用、鲁智深等人绷紧的神经也终于放松了下来，这两日出于安全起见聚集在一起居住的李清照、李洛灵、林娘子、潘金莲等人也都激动的拥抱在了一起，

    回来了，我们的勇士们终于回来了！

    而后山那两千多名俘虏一看梁山上的人突然开始莫名其妙的欢呼起来，都觉得很是奇怪，

    有俘虏立刻堆起笑脸问向看守他们的一名天道军士兵，“兄弟，你们这是怎么了？什么事啊这么开心？”

    那名士兵眉飞色舞的开心道，“对你们而言是坏消息，但对我们，可是好消息！你们的曾头市……已经被我们大头领率领大军攻破了！”

    众俘虏一听脸色顿时大变，什么？！连老窝都被端了！

    这条“可怕”的消息迅速在两千多名俘虏中疯狂的传播起来，听着梁山上山呼海啸般的欢呼声，整个俘虏营都是一片沉默的死寂，这条消息也瞬间击碎了许多人心中仅存的那一丝侥幸，他们终于明白为什么那个梁山大头领要给他们三天的时间考虑是否愿意入伙梁山，原来人家就是用这三天的时间把曾头市的老窝给端了！如此一来，曾家就彻底完蛋了，众人也就没有继续再忠心于曾家的必要了。

    所以，摆在众人面前的路就只有两条了，一是彻底归顺梁山，二，下山去。但再反抗梁山已没有任何的意义了。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞等人回到山上，先将苏定介绍给了梁山众人，接着就把全部钱财都运往库房，并命杜迁等人迅速组织人手进行详细的清点，

    无论是跟着郑飞去曾头市的三百人，还是留在山上的人在这三日中都已非常的疲惫，郑飞火速布置了轮流执勤的事后就让大家都各自回去休息了，他自己也急不可耐的回到了家中，见到了早已等候他多时的两位夫人，

    夫妇三人相拥一起，自是温情暖暖，郑飞看两位夫人虽然都很开心，但面色之中的一丝疲惫之色也是极为的明显，知道乃是她们这三日过度担忧自己所致，心下愧疚不已，连忙扶着她们二人坐回座位上，并给他们讲述起此次曾头市之行的种种细节，

    当郑飞说到曾家所犯的那些罪行时，李家姐妹对视一眼，俱都暗暗松了口气，原来她们姐妹二人虽然为了郑飞甘愿放弃清白的身份随他上了梁山，但终究还是有所顾虑，担心郑飞大权在手，手底下还有那么一大群虎狼之兵，日子久了再一糊涂做出什么错事。

    就比如此次梁山相斗曾头市，郑飞为什么去招惹曾头市的原因一直没跟她们说起过，她们就算再相信郑飞的为人，也会多少有些担心郑飞这么做的目的，担心郑飞今日敢动曾头市，尝到甜头之后，来日难保不会相犯山下州县，结果到现在一听原来那曾家是如此的可恶，郑飞等人确实是在维护正义，姐妹二人心里的包袱才终于放下了。

    郑飞正说着曾头市的事，突然一拍脑门子说道，“糟糕，把那小姑娘都给忘了。”

    说着，郑飞便在二位夫人的不解中命人去外面叫进来一个女子，此女不是别人，正是那林翠儿，

    原来郑飞要离开曾头市前，一帮曾家的家丁丫鬟都遣散了，却唯有林翠儿躲在自己屋中哭泣，她小妹已死，在这世上已没有了任何亲人，当是无依无靠，

    郑飞看她可怜，也看她姿色确实不错，心想山上一帮兄弟大多还打着光棍，不如带她回山去权当先给两位夫人添个丫鬟，日后再从众兄弟中挑个合适的给他们成亲，便问她是否愿意随他回梁山，

    林翠儿当然愿意，郑飞便把她带了回来，

    李家姐妹听了林翠儿的故事也都是同情不已，便同意留下了她。

    郑飞又与两位夫人闲聊了会，却突然听到屋外传来了隐隐的哭声，心下一愣便不解的看向李清照，

    李清照叹了口气解释起来，原来在战死的四十多人中有个人叫做曲大牛，外面那个正在哭的就是他娘子。

    当日郑飞率领大军下山后，李家姐妹偶然得知曲大牛的娘子已有身孕，自曲大牛死后整日哭的死去活来不吃不喝，便命人把此女叫来了这里，一番劝导后就让她留了下来，平常帮着收拾一点轻活，也算是照顾她一二。这几日她只要一想起战死的曲大牛就会躲在一边偷偷抹眼泪，估计是现在听到了外面的庆祝声，又让她想起了已经战死的夫君，这便抑制不住哭出了声。

    郑飞听了这话，心中一片沉重，同时还有一份深深的自责！暗叹自己只顾着那些大事，却把战死兄弟的家人给遗忘了！若不是有两位夫人帮衬，自己可是犯了大错！

    郑飞想到这里心头突然一动，立刻想到了一个解决的办法，他接着就把这个办法说给了李家姐妹，想听听她们的意见，

    李家姐妹一听也是非常的赞同和高兴，直说若真如此，夫君你可真算是做了一件大好事呢！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    第二日，郑飞便带领全部将领来到了后山，

    不多时，

    两千多名俘虏很快就都被集中在了后山的大广场，他们也立刻都发现了站在台上那梁山大头领身旁的苏定，以及列队于台下两旁的三百多名原本奉命留守曾头市的众人，

    看着这些人已经脱下了曾头市的军服，转而穿上了天道军的黑色军服，两千多名俘虏终于彻底确认，老窝曾头市的确已经被攻破了，而起这些人也已经归顺了梁山！

    郑飞一看人已经到齐了，便命人宣读起了早已罗列好的曾家全家的罪行表，

    当然，这些罪行除了说给这些俘虏听之外，更主要目的还是要梁山泊上的人也都听听，让他们明白自己刚刚所做的事其实是一件彻彻底底的正义之举。

    接下来，苏定出场，苏定按照郑飞的吩咐，先是痛斥了一番曾弄及他全家，并表示自己之所以加入梁山，并不是为了活命，而是因为真心仰慕梁山天道军，所以才弃暗投明，最后鼓励众人也和他与那三百名已经归顺的兄弟一样加入梁山。

    最后，郑飞终于出场了，但郑飞却没有立刻招降众人，而是宣布了一件事……，

    “本次大战，我梁山泊共有四十六名兄弟英勇战死！他们都是我们梁山天道军真正的勇士，真正的英雄！英雄们已经归去，他们流了血，我们这些活着的就不能让他们在九泉之下再流泪！我宣布，天道军从今日起要正式建立抚恤制度，并建立专门的抚恤机构，荣耀院！”

    “只要有兄弟战死，他们的家人除了能立刻得到一笔抚恤金外，所有战死的兄弟的父母老婆孩子都可以进入荣耀院，由天道军负责给英雄们的父母养老送终，由天道军负责照顾孤儿寡母的生活，他们的孩子会由天道军一直抚养到十六岁，并教给他们习武和看书识字，等他们到了十六岁，他们可以自主选择是否加入天道军！”

    “我郑临风对天发誓，从今往后，只要有我郑临风一口吃的，我就绝不让战死兄弟的家人挨饿！只要有我郑临风活着的一天，这项制度就将永远的执行下去！”

    郑飞声音回荡在山谷之中，传进了在场每一个人的耳朵里，

    “天道军万岁！大头领万岁！”一名普通的天道军士兵眼中饱含热泪，终于忍不住振臂高呼一声，

    顿时，

    所有天道军士兵都把手中的武器高高举起，大声呼喊，“天道军万岁……大头领万岁……！”

    两千多名俘虏目睹此景，许多人的眼中都绽放出了异样的光芒，暗暗下了决心……！