
    经过现场清点人数，加上在山下已招降的三百多人，再加上早就表示愿意全部归降的蒋东部两百人，天道军新增人员的准确数字也有了结果，一共是两千五百三十三人！

    郑飞心中自然乐开了花，立刻安排人手将这些人全部编入天道军，但由于梁山上从没有过如此多的人，当务之急就是抓紧时间组织人手加盖营房，同时抓紧时间赶制军服、兵器等等，

    安排完这些，郑飞刚回到家中，还没看到两位夫人，却先见到了杜迁，

    杜迁满脸都是兴奋，瞪着一双充满血丝的眼睛，声音中亦是抑制不住的激动，“启禀大头领，钱数都算出来了！一共是六百三十三万余贯！”他当了一辈子山贼，从来没有见过这么的钱财，此刻他看向郑飞的目光中就已是彻底的崇拜！

    郑飞听到这个数字也不由呆了呆，他一直以为从曾家搜出来的财富顶多也就三四百万贯，已是一个极为恐怖的数字，却没想到真实的数目竟然比那还要多！

    有了这笔钱财，自己岂不是就可以几年都不用考虑财政问题了！也可以专心致志的练兵发展自己的力量了！

    郑飞大笑着拍了拍杜迁的肩膀，“杜头领辛苦了！快去休息吧！”

    杜迁虽然点了点头，却没有动身，脸上也是一种奇怪的表情，支支吾吾的不知他想做什么，

    郑飞不由奇道，“杜头领还有事？”

    杜迁犹犹豫豫的点了点头终于道，“那个……请问大头领，这些钱财……嗯……小人该把多少划归到军库，又该把多少划到……您的名下？”

    郑飞脸色微微一变，立刻明白了杜迁的意思，“杜头领是要问……我准备偷偷闷下多少钱？”

    杜迁眼见郑飞脸色不对，心头一惊，赶忙跪下解释道，“大头领请恕罪，小人不是有意冒犯。小人在上梁山前便已混迹过三四座山头，每座山头，包括此前王伦那厮，每次抢到钱财都会划出一笔当作自己的小金库，所以……，”

    郑飞一愣道，“你的意思是说，山寨大头领私分钱财乃是惯例？”

    杜迁连连点头，“正是！其实不只是咱们，古往今来，领兵打仗的将领缴获了战利品后，哪个不先是自己先占一部分，再分一些给下属，最后一部分才上缴给上级，上级则继续私分一部分，最后上缴到朝廷的其实才是最少的一部分。”

    “起来吧，”郑飞无奈的摇摇头，又拍了拍杜迁的肩膀很认真的对他说道，“一个铜板都不用给我偷偷留，所有钱财全部归入军库！不只是这次，以后这种事永远都不要再问，这些钱都是兄弟们拿命换回来的，我不能昧着良心私吞，明白了吗？”

    杜迁愣愣的看着郑飞，看着郑飞确实不像是在开玩笑或说反话，终于彻底信服的抱拳道，“大头领……小人明白了！”

    “嗯！”郑飞点头继续道，“从今往后，军库之中每一笔收入，每一笔支出都要清清楚楚，事无巨细！我愿意把咱们梁山的财政大权交给你，就是看你是个仔细认真有责任心的人，不要让我失望！”

    杜迁心底顿时闪过一片激动，用力的点头道，“请大头领放心！连您都能如此不贪财，小人的底气也就更足了，从今以后，谁都别想从军库中沾到哪怕一文钱的便宜！”

    郑飞满意的笑道，“很好！快去休息吧！”

    杜迁再度一抱拳便走了出去，一会就没了身影，

    许久之后，屋内突然传出一声自言自语的轻笑，“搞什么嘛，军库的还不都是我的，分那么清楚干嘛？呵呵……。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “军师请稍等，我进去禀报一声。”李四更对着吴用客气的说罢便进了屋，

    吴用点点头，目不转睛的看着他所进入的那间普通的小屋，心下竟莫名的闪过了一丝激动，那间从外观上看起来极为平凡的小屋正是大头领的书房，

    不要小瞧这间书房，吴用是个很聪明的人，他上了梁山不久就发现除了极个别几个人，很少有人能进入这间书房，而且那些人到目前为止都没有超过五个人！便是大头领的生死至交鲁智深、邓元觉、武松、林冲等梁山泊的高层将领也从没进过这间书房，就更不用说自己了。

    而从能进入这间书房的人来分析，更显出了几分的奇怪，比如王进和庞万春，这两人是最早追随大头领的人，属于大头领的绝对亲信，他们能进去，吴用并不感到奇怪。但朱贵也能进去就太让吴用感到无法理解了，朱贵以前只是一名梁山寻常声息小头目，这样的人在山上一抓一大把，据说直到大头领在上梁山的那一天才与此人在山前酒店中有过寥寥数语的交流，可当大头领占下梁山之后，此人却被迅速提拔了起来，就算此人如今在梁山上依旧没有拥有很高的职权和地位，可他却也能经常进出那间神秘的书房！

    这究竟代表什么呢？

    吴用绝对有理由相信，能进入这间书房的都是大头领真正的“自己人中的自己人”！都是在帮着大头领进行什么秘密工作、特殊工作的人！

    这间房间里一定有大头领的许多秘密！

    而吴用也早就想进入这间书房去一探究竟，因为……他一直有一个秘密隐藏在心里，这个秘密就连他最好的朋友晁盖也没透露过，因为这个秘密就是……他知道自己和晁盖等人会上梁山，就是大头领的安排！

    而且这个秘密并不只是他一个人的秘密，还有一个人也知道，那个人就是“入云龙”公孙胜也，只不过公孙胜也与自己一样选择了沉默。

    吴用的思绪瞬间回到了几个月前的一天夜里，

    那天夜里，他正与公孙胜商讨着计夺生辰纲的细节，虽然公孙胜在极力掩饰，但还是被他察觉到了公孙胜有些心生不宁，细细一问之下公孙胜才道出实情，

    原来公孙胜的恩师乃是有人间活神仙之称的罗真人，公孙胜之所以前来助晁盖夺取生辰纲并不只是为了钱财，其实乃是受了他的师父的指派！

    吴用一听就愣住了，罗真人？那人间神仙又跟这生辰纲有何关系？莫不是世外高人也动了贪念？

    公孙胜继续解释道，在一个月前，罗真人突然把公孙胜唤到近前对他说，几年前的一天下午，他正在参道打坐，突然感到天地之间有了变化，冥冥之中似有异数出现扰乱了天地定数！

    这可是从来没有过的事！罗真人赶忙掐指演算，却什么也算不出来，只能发现一股异数凭空出现在了大宋的西北某地。

    接下来的几年，罗真人始终密切观察着这股异数，发现他时而在北，时而在南，时而危机重重，却又总能化险为夷，甚至跟大宋的真龙天子也曾近距离接触过，而且随着那股异数的行动，天地间的诸多定数都在悄悄发生着变化！只是究竟会变成怎样，就连自己也看不清了。

    直到几日之前，这股异数突然在东方某处固定了下来，罗真人大感奇怪，再掐指一算，顿时让罗真人又大吃一惊!

    原来他十几年前在公孙胜刚入门时就已算出自己这个新徒弟乃是上应天闲星，日后必须下山以应天数，但随着那股异数固定在了东方某处，公孙胜的命数居然也变了！变成了一团看不清的迷雾！不只是公孙胜，就连他多年前早已算出来的许多上应星数的人的命数也都变得迷雾重重！

    罗真人告诉公孙胜，从现在所仅能推算出的命数看，他依旧必须下山去，但从此他前途飘渺，未来几何只能由他自己进行把握，

    最后，罗真人告诉了公孙胜一句偈语，“遇雨而躲，遇潮而随，遇山而入，遇风而追。”，说完这些，罗真人就闭关去了，谁也不再见。

    公孙胜听得莫名其妙，虽然百般不愿还是只能奉师命入了世，

    下山之后，他一路没有目的地的乱转，心想转上几年就回山覆命就是了，或许是师父算错了，

    但有一天突然天降大雨，他慌忙躲进一间破庙中躲雨，随后不久破庙中又进了几个人，只是由于公孙胜的位置比较隐蔽，他们没有发现他，公孙胜也想还是别现身了，再吓着他们免不了又是一场纷争，谁料他们那伙人突然说起什么北京大名府梁中书要送十万生辰纲去往东京汴梁献给他岳父蔡太师，紧接着，他们就开始计划如何在途中夺了这生辰纲，

    没想到他们刚说完这事，外面的雨就停了，那伙人也接着离开破庙不知去了何处。

    此事虽然非同小可，却也没放在公孙胜的心上，他一看雨停了也就继续开始赶路，

    又过了几日，他便来到了郓城县，却是刚进城就碰见了一个“熟人”，这个“熟人”不是旁人，正是那天大雨在破庙中商议夺取生辰纲的几个人中的一个！

    公孙胜心下奇怪怎会如此巧合，便一路尾随他，发现他进了一个村子中的一座大宅中……，

    吴用听到这里惊道，“你所说的莫非就是……？”