
    (原本设置了自动更新，不知怎么被系统给取消了，刚刚才发现，不好意思让大家久等了)

    新的一天开始了，一大早，梁山泊聚义堂内就已是人满为患，

    经过两日的休整，众人都已是恢复了精神，一个个生龙活虎的大声谈笑着，兴奋之色也写在了每一个人的脸上，他们之所以如此，除了是因为梁山泊天道军刚刚打了一场大胜仗，也是因为众人都已知晓，今天上午召开的这个会议就是论功行赏大会，大头领也会正式的犒赏三军，每个人据说都可以得到升官的机会！打赏就更不用说了，大头领向来对兄弟们那是一点也不吝啬！

    谁说英雄不爱财，好汉不爱财？大家常年奔波江湖，一文钱难死英雄汉的事可没少碰到过，钱到用时方恨少的道理大家都懂得。

    除了升官和发财，所有人的目光也都集中在了一块更大的“蛋糕”上了，这块“蛋糕”不是别的，正是那归顺的两千多人！没有将领会觉得自己手底下的兵多，一个不想增兵添将的将军不是一个好将军！

    如今山上猛增了两千人马，总兵力比当初可是整整翻了五番，这就意味着从前管一个人的，说不定以后就能管五个人，以前管一百个人的，以后说不定就能管五百个人，随着手底下人马的剧增，自己所能施展的空间也会越来越大，如此诱惑对这群虎狼将领们可比任何形式的奖赏都更具有吸引力！

    “大头领到！”李四更突然出现在聚义堂大堂门口大喝一声，

    满堂顿时安静了下来！所有人都站起了身子，挺直腰板看着门口。

    郑飞与鲁智深、邓元觉、晁盖几人的身影很快出现在了门口，几人都是满脸笑意的走进了大堂之内，

    满堂众人也立刻抱拳对着几人连连施礼，但大多数人的目光还是集中在了郑飞的身上，每一个人的眼中都是发自肺腑的敬服与爱戴！是他把他们从一名吃了上顿没下顿的贼寇变成了如今这般威武，是他让他们学会了什么叫尊严和正义，是他让他们摆脱了骂名，也是他带领着他们变不可能为可能，创造了如今这番奇迹！这是他们神一般的大头领！

    郑飞看着众人那炽热的目光，更是很满意众人此刻这种表现，有欲望是一件好事，无论功名利禄，都是一种很正常的追求，一支没有任何欲望和追求的军队也不会有太强的战斗力！

    当然，追求欲望的前提也必须遵守规则，而自己，就是这个规则的制定者！

    郑飞率领鲁智深等人入了座，满堂众人这才齐齐坐下，所有人都正襟危坐，齐齐看着郑飞，

    郑飞开口道，“此番我梁山天道军替天行道，大败霸占曾头市十几年，丧尽天良无恶不作的曾弄，正是全体兄弟们、全军将士共同拼搏、浴血奋战的结果！此番大胜不但使得咱们梁山天道军实力大增，更赢得了曾头市百姓及山下四方的交口称赞，美名远扬！经过我与鲁大哥，邓大哥，晁大哥的共同商议，特召开此论功行赏大会，嘉赏三军！”

    “好！”满堂顿时一片叫好声和鼓掌声，众人心里那叫一个痛快！

    郑飞摆摆手，满堂顿时又安静了下来，只见他站起身高声道，“全体起立！”

    众人赶忙都站起身来，不知大头领为何会突然如此，

    只见郑飞抱起了拳高声道，“在论功行赏之前，大家先一起为林龙林排长及战死的五十五名兄弟送行！”

    原来如此……众人心下闪过一片感动，大头领就是重情义呀，无论何时都不忘弟兄们！哪怕是已经战死的！

    “兄弟们，一路走好！”郑飞朝天大喝道，

    “兄弟们！一路走好！”满堂众人齐声跟着大喊！

    众人再度落座，郑飞一声令下，“前日我已说过，咱们天道军从此要正式建立‘荣耀院’，并实行抚恤制度，今日我再强调一遍，只要有咱们天道军一天，就算是砸锅卖铁，这项制度也必须永久的执行下去，将士们在前线卖命，咱们不能让他们有后顾之忧，不能让他们寒心，都听清楚了吗？”

    “是！”众人齐声道，早前听大头领在后山第一次说起这事时就已是激动不已，如今一看大头领再次强调并正式将此事确定下来，心中有多开心和感动就更不用多说了！尤其是苏定及一干投降的曾头市将领，更是确信自己的投降决定的确没有做错！有这样的大头领，有这样重情重义的制度，天道军的将士们怎不会为之心甘情愿的卖命？！

    郑飞继续道，“大家都知道，我天道军新增了两千多人马，军力得到了极大的扩增，为了早日将这两千多人融入我天道军，经过我与鲁营长等人的商议，现正式公布新的人马分配方案。”

    “鲁智深、武松、王进、史进听令！”

    “在！”鲁智深、武松、王进、史进四人立刻起身抱拳道，

    “我天道军正式组建天道军第一团，此团为步兵团，辖三营九连二十七排八十一班共八百一十人，封鲁智深为第一团团长，王进为副团长兼第一团第一营营长，武松为第一团第二营营长，史进为第一团第三营营长！”

    鲁智深等人大喜谢恩道，“多谢大头领！我等领命！”

    “邓元觉、林冲、王寅、厉天闰听令！”

    “在！”邓元觉、林冲、王寅、厉天闰亦起身抱拳道，

    “我天道军正式组建天道军第二团，此团为骑兵团，辖三营九连二十七排八十一班共八百一十人，每人一骑，封邓元觉为第二团团长，林冲为副团长兼第二团第一营营长，王寅为第一团第二营营长，厉天闰为第一团第三营营长！”

    “我等领命！”邓元觉等人亦是大喜道，

    “晁盖、苏定、公孙胜、杨志听令！”

    “在！”晁盖、苏定、公孙胜、杨志等人赶忙起身道，

    “我天道军正式组建天道军第三团，此团为步兵团，辖三营九连二十七排八十一班共八百一十人，封晁盖为第三团团长，苏定为第三团副团长兼第三团第一营营长，公孙胜为第三团第二营营长，杨志为第三团第三营营长！”

    “多谢大头领！”晁盖等人亦是大喜得令！