
    “庞万春听令！”

    庞万春立刻起身出列道，“在！”

    “原天道军独立连正式扩编为独立营，辖三连九排二十七班共两百七十人，每人一骑，封庞万春为独立营营长，全权负责组建独立营！”

    庞万春高声道，“是！”

    “阮小二，阮小五，阮小七出列！”

    “在！”阮氏三雄抱拳齐声道，

    “梁山泊天道军正式组建水军营，辖三连九排二十七班共两百七十人，封阮小二为水军营营长兼第一连连长，阮小五为第二连连长，阮小七为第三连连长！水军营听命于大头领郑临风。”

    “得令！多谢大头领！”阮氏三雄亦是大喜齐声谢道，

    “裴宣听令！”

    “在！”裴宣面无表情的起身抱拳道，

    “天道军正式组建军纪部，封裴宣为天道军军纪官，授营长衔，执法全军，直接对大头领郑临风全权负责！”

    “属下得令！”裴宣的面容依旧冷冰冰的，但眼中的激动之色却是怎么也掩饰不住，他等了那么多年，终于等到了一个视法纪为生命的领导！

    “朱贵听令！”

    “属下在！”朱贵赶忙起身抱拳道，

    “天道军正式组建情报部，封朱贵为天道军情报官，授营长衔，直接对大头领郑临风全权负责！”

    “属下得令！”在众人惊奇的目光中，朱贵平静的抱拳道，

    “安道全听令！”

    “属下在！”

    “命安道全正式组建天道军军医院，封安道全为军医院院长，授营长衔，直接对大头领郑临风负责！”

    “属下得令！多谢大头领！”

    “杜迁听令！”

    “属下在！”

    “……封杜迁为天道军钱粮官，授……，”

    “属下得令！”

    “段景住听令……，”

    “……封段景住为……授连长……全权负责山寨战马……，”

    “属下得令……，”

    “厉天佑……，”

    ……，

    “汤隆……，”

    ……，

    “刘大财……，”

    ………，

    …………，

    郑飞接过李四更送过来的茶水喝了一口，这才觉得已经有些冒火的嗓子稍微舒服了些，一百多个人事任命终于都宣布完了，梁山天道军的大小事务也都安排完毕，基本都做到了事无巨细的有人负责，

    “苏定、吴用、刘同听令！”郑飞继续道，

    苏定赶忙从座椅上再度站起来，吴用心头也是一喜，赶忙起身，刘同则从门口快步来到堂中，

    “属下在！”三人齐声道，

    郑飞首先对苏定道，“苏定弃暗投明，助我大军兵不血刃的顺利拿下曾头市，避免了曾头市一场生灵涂炭，乃大功也！虽已封你为副团长，但却还不足以表彰你的功绩，特再额外赏你一万贯，以表嘉奖！”

    嘶……！满堂顿时一片此起彼伏的倒吸冷气的声音，

    一万贯？！！！好丰厚的奖励啊！

    众人都不由有些不服气，这苏定又是封高官又是拿重赏的，他究竟何德何能呢？

    苏定心中狂喜，却是单膝跪拜道，“多谢大头领，今日苏定特当着大头领与诸位兄弟的面起誓，以后苏定生是天道军的人，死是天道军的鬼，此生永不背弃天道军，如违此誓，定天诛地灭地无葬身之所！另外，这一万贯钱兄弟我不要了，恳请大头领收回成命，并将其纳入天道军抚恤金之中，帮助一下战死和负伤的将士们，聊表兄弟我的一点心意！”

    满堂众人一听这话，心中的刚刚所想顿时来了一个大转弯，

    这小子行啊，居然这么仗义！

    “好！”郑飞满意的点点头，苏定这小子其实也不傻嘛，这一万贯虽然不是小数目，但他这几年在曾头市不知得了多少好处，多这一万贯少这一万贯的实际意义并不大，但献出这一万贯却能换来众人的一致称赞，如此一来，山上对他位居高位的反对声定会小上许多！“苏团长请起！我代表战死和负伤的兄弟们多谢你的好意了。”

    苏定又恭敬的朝着郑飞一拜才站起身来，并在满堂众人友善的目光中重新入了座，

    刘同又看向吴用，立刻发现了吴用眼中的丝丝炙热，“此番我天道军能乘胜出击大破曾头市，离不开吴用吴军师的神策，吴军师亦是首功！吴用听令！”

    吴用压下心中的丝丝激动抱拳道，“吴用听令！”

    郑飞道，“天道军正式组建参谋部，封吴用为参谋部军师长，授营长衔，赏一万贯！”

    吴用惊呆片刻，立刻反应过来，心中顿时更是一片狂喜！

    他自从上了梁山后，虽被授了军师，但却是个十足的虚职，只有个军师的名号，却无任何实权，手底下甚至连个可以使唤的人都没有，在山上的实际地位也许连个普通的班长都不如，

    而他昨日对大头领表过忠心之后，虽然被大头领吓得小心肝一夜扑腾扑腾颤悠过不停，但依旧让他对今日自己可能会得到的封赏期盼不已，而这营长位便早已超出了他的预期许多！虽然依旧是文职并无任何实权，却已相当于一步登天了！

    吴用立刻弯腰抱拳道，“多谢大头领！吴用必不负大头领提拔，竭尽所能为山寨，为天道军效力！”

    只见郑飞点头微微一笑，但不知怎地，吴用却总发觉大头领那笑中好像还有几分戏谑的味道，

    吴用心中不由一愣，再一看满堂众人都正目不转睛的看着自己，心下一个激灵，终于反应过来了……，

    原来刚刚人家苏定已经发扬风格把一万贯赏赐都捐出来了，你也得了一万贯，多少也得意思下吧？

    吴用心中顿时忍不住大骂了苏定几声，苏定啊苏定，大家都知道你有钱，是被曾弄年薪三万聘请的，可我只是个教书匠嘛，挣的钱还不够酒钱，只能经常去晁盖家里蹭吃蹭喝。前段日子一咬牙，把脑袋别在裤腰上劫了一次生辰纲才好不容易分到了一万贯，没上山前用那笔钱还还债，置办点家业，上山后又不得不分给人家“受害者”索超数千贯，这些日子跟兄弟们吃吃喝喝拉关系也用掉不少，如今兜里可没剩多少了，我跟你比是真穷啊！可你那一充大方倒好，你是得了好名声了，却把我也给坑了，现在可如何是好？跟苏定一样捐吧，这一万贯要捐了可真是肉疼，最起码一年的好心情都没了，不捐吧，风格却没了，弄不好还被人瞧不起，这可怎么办是好？

    终于，吴用咬咬牙，硬着头皮道，“大头领，在下虽是出了计策，却只是磨磨嘴皮子罢了，冲锋陷阵的还是大头领与诸位兄弟，这一万贯赏赐在下实在受之有愧，请大头领收回……九千贯划入大军抚恤金，在下只留一千贯养家就行了！”

    “好好好！”郑飞心中贼笑两声，“吴军师与苏团长都如此高风亮节，心中只有我大军兄弟们，视钱财如粪土，有两位在我天道军，真奈我天道军之福呀！”

    吴用暗暗抚平内心的伤口，勉强挤出一丝笑回到位上，心中更是将苏定又骂了个狗血淋头，

    郑飞又看向刘同道，“此番我天道军能顺利围歼曾头市四千大军，刘同不畏生死的诱敌深入功不可没，其虽最初是受叛徒刘挺的胁迫而做出有损我天道军之事，但其却能迷途知返并立大功，其即便有过，但功过相抵，亦是功大于过，刘同听令！”

    “刘同在！”刘同满面羞愧的跪倒抱拳道，

    郑飞道，“授刘同独立营第二连连长位，赏五千贯！”

    “刘同不敢受，请大头领收回成命，刘同此前愚昧，险些在我堂哥刘挺的唆使下铸成大错！刘同即便有功，亦是戴罪立功，再者大头领已放过了我堂哥，刘同就更不敢提什么功劳了，请大头领收回成命吧！”说罢，刘同对着郑飞便磕了三个大响头，再起来时，已是额头流血，眼中流泪，

    郑飞看了不由心底一叹，暗道这个刘同确实是个实心汉子，此番作为亦是真情流露，绝对不是卖的苦肉计，不过郑飞决意赏赐他的想法是不会改变的，

    “刘同，”郑飞道，“功是功，过是过，我分得清！赏赐你的都是你应得的，切不可再做推辞！不过既然你执意如此，那就这样吧，你依然授独立营第二连连长位，那五千贯我给你做主，划去四千贯，只给你一千贯！”

    刘同还要推辞，郑飞不由分说的摆手道，“我意已决，你起来吧。”

    刘同不知所措的看看四周，满堂众人其实也都很喜欢这个平日里就老实勤奋的“刘班长”，此番见他如此，众人心下也是几多感动，都对着他抱以善意的一笑，有几个还不停的对他使眼色，劝他赶紧接受，

    刘同终于长叹一声，抱拳道，“多谢大头领！”这才站起身来，旁边立刻有人为他在下首搬来一把椅子，如今他也是连长了，也有资格入座了，

    刘同只好又红着脸坐了上去，刚一入座，旁边几人都嬉皮笑脸的拍了拍他的肩膀，

    郑飞看在眼中也是满意的一笑。