
    曾头市……现在应该叫金高唐了，虽然并未受到梁山泊与曾家大战的什么波及，却依旧变得非常的萧条，店铺十关七八，街上人迹稀少，脏乱不堪，与往昔的繁荣和喧嚣相比，简直已如同一座死城一般！

    为什么会这样？梁山泊既没有劫掠全城，曾家的败军也没有重新在曾头市内集结危害本地，到底是谁把曾头市这样一个方圆几百里最繁华的草市变成了这个样子？

    这个人不是别人，正是高唐州知州高廉！

    自从高唐州知州高廉带领州兵进驻曾头市后，此地的商户与百姓很快就发现除了此城的主人从曾弄变成了高廉，看守城池，或者说看守他们的人从原曾头市军士换成了州兵之外，一切都与曾经并无丝毫的改善，甚至处境还要更艰难一些，

    因为高廉来到曾头市后所宣布的第一件事就是从今往后，曾头市的税收要收两次，一次是按大宋朝廷规定的税目征收，一次则依旧按曾弄规定的税目收，

    这下老百姓可不干了，按朝廷规定的税目收他们没意见，并且他们早就期盼可以那样交税，但曾家已被赶走了，他以前定的税本就不合理，属于违法收税，既然是违法的，那为什么还要继续交？

    再者说了，曾弄定的税已是非常的繁重，而朝廷的税目也不低，仅仅比曾弄定的稍低一点点而已，如今两个税都要交，这简直既不合理，也太繁重，全城商铺根本承担不起！

    对此，高廉的回答却很简单，他说，以前的时候，朝廷并不知道此地如此繁华，加之曾弄的欺瞒，所以并未收税，如今既然知道了，那就不但要收税，还要把以前大家漏缴的那些税都补收上来，所以收缴的曾弄定的原税目并不是重复收税，而是补交税！

    这般解释简直荒谬到了极点！

    曾头市的繁荣远近皆知，你高唐州与曾头市不过才几十里远，你会不知道？你不过是惧怕曾弄，不敢来收罢了。你虽然没敢来收税，可我们却不得不把税交给了曾弄，我们已经交过税了，如今哪里还有补交的道理？

    全城百姓都痛骂高廉，同时谁也不交税，

    高廉做的更绝，他先是命令州兵关死城门，只有缴纳了全部税目的才可以凭借文书进出城，曾头市靠的就是货物周转交易，这城门一关，外面的货物进不来，里面的货物出不去，这买卖还怎么做？

    不过曾头市百姓也不怕，当初曾弄刚刚霸占曾头市的时候可比你高廉还要混蛋，当时就是靠着全城百姓的共同努力迫使曾弄做出了让步，才形成了以往的局面，他曾弄敢那么嚣张，除了他是外国侨民外，还因为他是白手起家，没有任何顾忌，可你高廉却是朝廷命官，你就不怕我们去告你的状吗？！

    但结果却是……高廉的确不怕，而且就算是他明知城中百姓去本路转运使司（注1）那里告状了，他也没有做出任何的阻拦，相反还命令州兵大开城门，送这些原本打算偷偷摸摸溜出城去的人出了城，

    然后等城中百姓焦急的终于等到去告状的人回来后，大家才从那些人鼻青脸肿的样子和战战兢兢的回答中得知，去告状的人送出的状纸不但如同石沉大海一般，更被转运使司的人抓进府内，说他们污蔑朝廷命官，念是初犯只重打了三十大板，下次如敢再犯，定严惩不贷！

    如此违法乱纪的事，转运使司不但不主持正义，还要助纣为虐？全城百姓只觉有些傻眼。

    但很快，一条内幕消息传了出来，原来那高廉竟是当朝太尉高俅的弟弟！

    怪不得他这么有恃无恐，怪不得就连转运司都如此不分青红皂白，原来竟是如此……！

    城中百姓终于明白，如果说曾弄是一条恶狼的话，那这高廉就是一只恶虎，而且是一只有主人给撑腰的恶虎！

    于是，不堪忍受压迫的都忍痛离开了生活了几十年，并辛辛苦苦建立起来的买卖和家园，离开了曾头市，

    舍不得离开的只好缴纳了两份税，买卖重新开张，却也已是大不如前！

    曾头市，已露了残败的迹象！

    高廉是傻子吗？应该不是，就算他是靠着高俅才成的高唐知州，也不应该是个白痴，

    那他为什么要把好好的一个曾头市搞成这般样子？他难道不懂这种杀鸡取卵的行为是最无知最没有远见的做法吗？

    他知道，只不过，他并不在乎，而且，他非常的愤怒！

    此刻他就站在曾府中，虽然白白得了一个如此繁华气派的大宅院，但他的脸上却没有一丝一毫的高兴，相反，他的面前到处都是在扒墙挖坑的州兵，好好的一个让曾家费了好大心思才建成的曾府已变得如同刚刚遭受过地震的样子，

    而这样的景象，已经许多日了。

    “大人，”一名幕僚抹了一把汗上前禀报道，“大人，已经挖了三天了，都快把曾家挖了个底朝天，除了挖出来十几具估计已死了好几年的尸体外，一个铜板也没挖到，依在下看，实在是没有必要再找了。”

    高廉的脸色更难看了，“从那些人嘴里审讯出来什么没有？”

    “都经过了严刑拷打，他们都说不知道曾家还有没有藏宝密室和地洞。”

    “继续打！我就不信撬不开他们的嘴！”

    “大人……，那个……，”

    “说！”

    “依小人见，应该不用再打了，我已经查清楚了，他们都是些曾家的普通下人和军卒，曾家应该不会把那么重要的事告诉他们，再打下去，就算都打死了也问不出来。”

    “难道就没人知道吗？！”

    “唉，应该有，不过都被那梁山泊贼寇给杀了，这事全曾头市的人都看到了。”

    “梁山贼寇……！你估计被梁山贼寇抢走的曾家的钱财有多少？”

    “那些人都说从那密室中摆出来的钱财宝物堆积如山，整整装满了几十口大箱子，根本不知道具体数目，小人用同样的大箱子试过过发现，就算按最少的数目计算，那笔钱财少说也有……四百万贯！”

    “啪！”一只茶碗被高廉用力摔在了地上，惊得满院子正在挖土的州兵都一呆，

    “梁山贼寇！梁山贼寇！我要剿灭梁山贼寇！”高廉愤怒的吼叫起来！

    +++++++++++++++++++++++

    注：大宋地方行政区分为三级，县为一级，府、州、军、监为一级，“路”为最高级，

    但实际上，“路”却并没有成为独立的一级行政单位，因为光它的最高行政长官就有数位，比如可以有安抚使司，负责本路的财税和监察。可以有提点刑狱司，负责本路刑狱。有提举常平司，负责一路的仓储。有安抚司，负责本路的治安，军事。各个使司瓜分一路职权，并无实际上的最高长官。究其原因，还是宋朝皇帝怕透了唐末五代十国那段时期，各地手握大权的节度使造反夺权的现象，所以将一路的最高职权一分为四，让他们相互制约，谁也无法一家独大，有钱的没兵，有兵的没粮，有粮的没权，有权的没钱，就不怕军阀割据了。

    但相对而言，还是转运使司的权利更大、更实际一些，因为他除了拥有财税大权外，还兼监察考核本路或数路的地方官吏，科考等等，它的最高长官称作“某路诸州水陆转运使”，简称转运使，官衙叫做转运使司。