
    郑飞摆摆手，满堂众人再度安静下来，所有人都齐刷刷的看着郑飞，等待着他的命令，

    “再传我命令，”郑飞高声道，“此番大胜，功在全军，虽然在战前大家是敌对的，但现在无论是天道军老人，还是新近入伙的曾头市兄弟，以后就都是我梁山天道军的好兄弟！既然是赏，那就都要赏！我宣布，所有士兵每人都可赏十贯钱，而原天道军班长每人赏三十贯，排长赏九十贯，连长赏三百贯，营长赏一千贯！”

    “除此之外，天道军从此实现月俸制，每名普通士兵每月可领俸禄三贯钱，班长领七贯钱，排长领十五贯钱，连长领三十贯钱，营长领六十贯钱，团长领一百二十贯钱！既可以按月领取，也可以年终一次性领取！”

    反正现在梁山有的是钱，正是大家赏赐已振士气的时候！

    满堂众人一听，脸色又是大喜，尤其是那些曾头市降军们，他们一直担心加入梁山后会在相当长一段时间内遭到歧视，而且就算遭到歧视他们也没办法，战败之军本就没什么底气，可如今一看，这位大头领不但兑现了在当初劝众人入伙梁山时所承诺的“一视同仁”，实际上还都给涨了俸禄，从原先承诺的一年三十贯，给涨到了一年三十六贯，他们心里那个高兴呀！都更加觉得当初选择留下真是明智之举，想想那些领了一贯钱就下山去的人，能上哪里去找这么好的待遇？

    顿时，满堂众人，无论是天道军老人们，还是刚刚入伙的曾头市降军，各个都是满脸的兴奋与高兴，称赞郑飞的声音也是此起彼伏，

    人群之中，吴用躲在一边看着众人的表现，心中不由暗暗叹道，郑临风此人从外表来看，看似粗俗不堪，实际却是心如针细，洞若秋毫，此人手段高超，一手情意恩德，一手大加赏赐，赏罚分明，恩威并重，把个梁山泊从上到下，从里到外都牢牢的控制在了自己手中，我亦不如他也！日后定要牢记此点，绝不可有丝毫三心二意的想法！

    +++++++++++++++++++++++++

    接下来，郑飞又连下了几个命令，

    “汤隆，我命你立刻着手扩大军器坊的生产规模，无论是落难的军匠，还是知名的民间铁匠，只要有可能，都可以不惜代价将他们招上山来。同时，也可以在全军招收学徒补充进军器坊，将他们迅速培养成合格的军匠师。总之，给我尽全力生产各式兵器！但是，有一点必须注意，我可以容忍生产速度的缓慢，我也不怕花钱，但我绝对不会容忍任何偷工减料现象的发生，每一件出炉的兵器，都必须是最优良的兵器！”

    “是！大头领请放心，有我在，军器坊生产出来的军器就连大宋御器坊的都比不了！”

    “刘大财，以后全山的工事皆由你负责，山寨上的每一处关口，每一个险要的一砖一瓦都不能出现任何问题，日后若因为工事的低劣给山寨惹了麻烦，我拿你是问！”

    “俺记住了，俺拿脑袋向您保证，绝对拿出看家本事来！”

    “段景住，你是识马养马的行家，以后山上一千多匹战马的饲养皆由你负责，记住，这一千多匹马是我天道军的宝贝，绝对不能出现任何问题。”

    “是，属下遵命！”

    ……，

    终于，郑飞彻底的安排完了所有的大小事务，

    最后，郑飞起身下了最后一个命令，“全军听令！”

    “在！”满堂众人全部起身抱拳道，

    郑飞看了一眼众人，凝神郑重道，“咱们大军虽然斩获了一场大胜，但此战绝对不会是咱们梁山泊的最后一场仗，诸位兄弟切记不可沉迷大胜而放松警惕，甚至盲目自大！不要忘记，咱们依旧处于山下众州县数万朝廷兵马的层层包围之中，咱们的身份还是官府势必诛灭的山贼强盗！而且咱们这次暴露了实力，又缴获了曾弄十几年所积累的巨额财富，一定会引得山下州县的窥视，他们都是一群比曾弄还要可怕的吃人不吐骨头的恶狼，咱们稍有不慎就会全军覆没！所以，从明天开始，全体兄弟务必都打起十二分的精神，勤加操练军马，只有咱们自己的拳头硬如铁，刀剑锋利，才能保护好咱们的家人和财富！都听清楚了吗？！”

    “是！”满堂众人齐声大喝道，

    郑飞满意的点点头，凝重的表情突然一转轻松笑道，“至于今天嘛……兄弟们给我放开了肚子痛快的吃，痛快的喝，全山一起庆祝大胜，咱们一醉方休！”

    “好……，”

    “哈哈俺等的就是大头领这句话！”

    “大头领万岁，哈哈哈！”

    满堂一片欢呼！

    郑飞也是哈哈大笑着，但当他的目光不经意间看到朱贵时，却见朱贵正一脸犹豫的看着自己，

    郑飞心头一动，对着朱贵打了个眼色，便悄然走进了后堂，

    不一会，朱贵也跟了进来，

    “有事？”郑飞问道，

    朱贵赶忙道，“是的，有两件，第一件事，刚刚一早收到消息，还没来得及呈给您看，留在曾头市的调查局情报人员传来消息，昨日午间，高唐州知州高廉以高唐州长官的名义正式派兵进驻了曾头市，宣布曾头市从此收归高唐州统辖，并将其改名为‘金高唐’，留下了一千州兵把守。”

    郑飞听了眉头不由一皱，这高廉真是好快的动作，不过这也是在自己的预料之中，曾头市如此宝地，只怕那高廉早就垂涎三尺了，如今最大的障碍曾弄已被自己所除，他自然会马上将曾头市收入囊中了。只可惜自己费尽周折剿灭了曾家，攻破了曾头市，收获了民心，却终究无法拥有此市！还白白便宜了高廉。真是窝火！

    “第二件呢？”郑飞问道，

    朱贵的眼中突然闪过了一丝得意道，“这一件是个可是个好消息，大头领您要找的那种鸽子，和会养那种鸽子的人已经找到了！此人听闻是咱们梁山天道军要用他，二话不说就跟着咱们的人带着他的所有鸽子都上了山，如今正在外面等候！”

    郑飞眼中顿时一亮，此时还真有会玩信鸽的人啊？！

    “走，去见见他！”

    “是！”