
    “大人不可！”亲信赶忙劝道，

    “有何不可？”

    “大人，想那曾弄有五千人马，却也不敌梁山贼寇，还被梁山贼寇攻入曾头市，灭了满门，可想而知这梁山贼寇有多厉害，咱们州兵才不过三千人，如何剿灭梁山贼寇？万一……只怕州县亦不保也！”

    “嘶……！”高廉倒吸一口冷气，对呀，此人说的极有道理，曾家何等武力亦败于梁山贼寇之手，自己必须谨慎才行，但即便想通此点，高廉心中却更是恼怒不已，很恨道，“我早就知道那梁山有群占山贼寇，却不知竟如此强悍，难道咱们就白白看着那几百万贯被那群贼寇吞下吗？！”

    那亲信想了想道，“大人当务之急，是速速禀报朝廷，就说本地梁山贼寇祸乱，杀害外国侨民曾弄全家，劫掠曾头市，请求朝廷派大军征剿梁山贼寇。朝廷必令附近几州共同出兵，大人再请太尉大人在朝中活动一二，让大人担任联军剿匪总帅，到时候等咱们攻下梁山，即便不得不分出些好处给附近州县长官，但大头还是大人您的！”

    高廉一听眼中顿时一亮，捻须细细一想，立刻点头道，“此计甚妙，好！我这就给朝廷上奏折，再给家兄去信一封。”

    与此同时，梁山周边的济州府，东昌府等地官府都已得到了梁山泊大败曾头市的消息，各地州县长官俱都心惊不已，都想不明白这梁山贼寇何时竟变得如此强大！随即下令各地提高警惕，严防梁山贼寇侵虐，并赶紧给本路转运司、安抚司以及朝廷上书，请求朝廷立刻派兵剿灭梁山贼寇，以保地方安宁。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    十几日后，当来自梁山周边各地州县的急奏还依旧在路上传递时，在东京汴梁的一座豪华气派的宅院中，马植正坐在椅子上，一双眼睛盯着离自己不远的一盆盆景看着出神，他的眉头微微皱着，略带一丝紧张和不安，就像一只随时会受到惊吓的小鸟，

    “良嗣，”一个苍老却底气十足的声音突然响起，

    马植猛然惊醒，转头看向上首，就见一名白发苍苍的老者正看着自己，此人虽是满头白发，却是身型魁梧，双目炯炯有神，阳刚之气十足，浑身上下皆散发着一股威严的感觉，

    马植赶忙恭敬的叫道，“太师。”

    没错，此人不是旁人，正是当朝权宦，童贯！

    对于童贯，马植有一种发自肺腑的尊敬，虽然童贯是一名宦官，可正是眼前这位白发老者帮着大宋朝廷镇守西北，率领西北军将西夏隔绝在了境外，同时，也是他出使辽国，将自己带回了大宋，并将自己引荐给了皇帝，为皇帝点明天下大势，劝说皇帝重启大宋已经尘封百年的收服燕云十六州的雄心！

    他是自己在朝中的唯一依靠，也是自己最值得信赖的良师益友！更是燕云十六州万千百姓的希望！

    马植一直以为自己有他相助，光复家乡的梦想已是唾手可得！

    但因为一封信，一封来自梁山泊的信却给马植带来了前所未有的震动，颠覆了他的许多认知，他突然惊恐的发现自己一直以来所坚信许多东西，所憧憬的美好未来极有可能其实只是一场自相情愿的美梦，他的信心开始动摇了，他对自己目前所做的一切感到了怀疑，他慌了，他乱了，他不知该如何是好，

    于是，他找到了童贯，童贯是皇帝最信任的人，他位居一人之下万人之上，他想问问他，这信上所说的一切究竟是不是真的，他信任他，他想他不会骗他，

    他希望他能告诉他，这一切都是骗人的，你要对我们的国家，对我们的皇帝，对我们的满朝文武，对我们的军队充满信心！

    此刻，那封信就握在童贯的手中，刚刚童贯也已都看完了，

    “良嗣，你在想什么？”童贯的表情很平淡，语气也很舒缓，似乎那封快要把马植给吓得魂不守舍的信并没有带给他丝毫的震动，

    马植一看童贯的反应，心中立刻安稳了些，“太师我……请问太师，那个叫做曾弄的金国人写给金国皇帝的信上所说的，应该……不是真的吧？”说罢，马植紧紧看向童贯的表情，心中无比紧张，

    只见童贯微微笑了，同时，他下巴上的几缕轻须也随之动了动，童贯确实是个宦官，是个阉人，但他不但长得英俊雄伟，更令人惊奇的是，他还长有胡须，虽然比一般这个岁数男人的侬须要稀疏许多，但确实是货真价实的胡须，这一点一直为人所惊奇，更有溜须拍马的说这是因为童贯统领大军，威震西北，乃是天下一等一的大英雄，阳气无比充足，所以才能激发出象征男人的胡须。

    “你怕了？”童贯微微笑着，眼中更是带有一丝戏谑的味道，

    “在下……在下不是怕，而是有些忧虑。”马植躲过童贯的目光，

    童贯晃了晃手中的信，“你很相信这个给你写信的人？”

    马植呆了呆，点了点头，“上一次为太师和皇上提出修改大计的，正是这个人。”

    “哦？”童贯眼中一亮，“就是那个前些年被蔡京搜捕，后来在歙州搞得一场风雨，又托老夫救下李家两个姑娘的那人？”

    马植艰难的点了点头，他当初求童贯办这些事时，并没有说尽详情，隐瞒了许多细节，

    童贯的目光再度挪到信上，短暂沉思之后居然轻轻笑了笑，“这个郑临风，有意思……呵呵……有意思！”

    马植没敢回话，这郑临风如今已是占山贼寇，自己却三番四次瞒着童贯帮助他，若论究起来，这也是大罪！而这封信就是罪证！

    “没错，这个叫做曾弄的金人所说的虽有夸张，但基本属实。”童贯将信轻轻放在手边桌上，端起茶杯轻轻抿了一口说道，他说的很平淡，就像是在说一件无关紧要的事一样，但马植却浑身一颤，猛地抬起头来瞪大眼睛看着童贯，呆住了，

    童贯放下茶杯一看马植的样子又笑了，“你一直都不知道？”

    马植愣愣的摇摇头，努力从嗓子中挤出一句话，“都是……真的？包括……？”

    童贯点点头，继续笑道，“老夫一直以为你知道的，再说这也不是什么秘密。”

    马植已经不知道该说什么了，既然这一切都是真的，那就说明整个大宋朝已是金玉其外，败絮其中，整个国家也已处于深深的危机之中，为何童贯一点也不急，整个朝廷也一点也不急？

    童贯站起身来，走到马植的身前伸出手轻轻的拍了拍马植的肩膀，“其实这也没什么，良嗣不必担心。”

    “大宋这个样子已不是一年两年了，而是已经持续了近百年，不过即便如此，我们与西夏连年征战也没如何，甚至还略处上风。这仗从西夏叛国打到现在，我大宋越打越富，西夏越打越穷，你知道为什么吗？”

    马植摇了摇头，

    “就是因为澶渊之盟。”童贯的声音中充满了自信，“当初签订澶渊之盟，貌似是我国屈辱的以岁银十万贯签订了一个屈辱的协议，实际上却是我们占了便宜。你知道与辽国、西夏打一场二十万人的大仗需要多少钱吗？”

    马植继续摇头，

    “至少需要一千万贯！当我们仅用十万贯就买来了边境百年无战事。一个是十万贯，一个是一千万贯，哪个更划算？我国也正是趁着这百年无战事，迅速发展强大起来。这是先祖皇帝及那些文韬武略的大臣们早就设想好的战略！澶渊之盟不是屈辱，而是机会！”

    “但西夏却不行，他打不起仗，每打一次大仗，他就要休养生息很久，而我们仅仅需要对他形成压迫，他就永远也喘不过气来！”

    “良嗣，你们书生不懂，打仗并不只是打得兵打得将，更是打得钱打得粮，从钱粮上说，任何一个国家都不足以与我们抗争！”

    “老夫常年领兵西北，军队是个什么样子，老夫比任何一个人都清楚！官员们贪点就贪点，圣上其实也是知道的，但圣上也不管，为什么？因为他也要靠这满朝文武为他效力，为他建立千秋伟业！”

    “你永远也想象不到咱们大宋已经富足到了什么程度，莫说是一个小小的金国，就是辽金夏联手，咱们转手之间就能拿出百万雄兵！官员们贪的那点钱与咱们真正的财富比起来，简直只是九牛一毛。”

    “金国弹丸小国，还没解除辽国对他的威胁，他就敢窥视咱们大宋，真是自不量力！即便他再强，就算真比辽国强，他也顶多与西夏不相上下，只要咱们能顺利占据燕云十六州，阻绝了他们南下的通道，谁又能威胁到咱们？谁又耗得起咱们？”

    “我已与圣上重新商定了大计，过几年我就会领兵出击西夏，却不是要灭掉他，而是要用此一战拖垮他！只要能拖跨他，咱们就能有几年、十几年的时间专心收复燕云十六州！”

    “你就安心等待，等着与老夫一起追随圣上建立千秋盛名吧！”