
    马植看着童贯，双眼之中重新绽放出自信的光芒，这位老人不但是当今圣上最亲密的近臣，还是一位手握兵权的重臣，同时还视自己为忘年好友！他说的话绝对可信！

    马植接着细细想想也是，自己虽然从未去过西夏，但在十年前，当自己还只是一个弱冠少年的时候（1105年），西夏受到了大宋大举进攻，此次大宋准备充足，来势凶猛，西夏国祚危在旦夕！

    西夏皇帝李乾顺急忙向大辽求援，大辽皇帝也不愿意让大宋灭掉西夏增长实力，于是便将一名宗室女子耶律南仙封为公主嫁给了李乾顺，与西夏建立联姻关系，并借此迫使大宋与西夏停战和解。

    当时自己就从家族内一名奉命护送公主下嫁李乾顺的长辈嘴中听到了那位长辈沿途所见到的西夏景象，他除了赞叹西夏军队是如何的勇猛外，更多的则是说那里的土地是如何如何的贫瘠，百姓如何如何的困苦，究其原因便是连年与大宋交战所致，只要西夏国库稍微有了些积蓄，大宋便会兴兵来攻，虽然靠着西夏人的勇猛也没让大宋占到什么便宜，却因此将整个国家拖入了巨额战争消耗的泥潭之中无法自拔，此次更是差点被大宋所灭！

    这件事给马植留下了深刻的印象，他也以为与西夏连年刀兵相向的大宋也好不到哪去，谁知等他来到大宋才发现，这里竟是出奇的富裕安宁，百姓丰衣足食，朝廷国库充盈，似乎根本就没受到与西夏征战的影响！

    此刻听了童贯点明，马植顿时恍然大悟，是呀！若论综合国力，大宋的确无人可与之匹敌！打仗除了拼的军事对抗，更是拼的钱粮与人口，而大宋要钱有钱，要粮有粮，要人更是有据说高达一万万的庞大人口！再看那西夏，粮少钱少人少，若要对付大宋这种庞然大物只能靠速战速决，但大宋却不知是有意无意的用持久战拖住了他，直到将他拖垮！

    而当初辽国之所以与大宋签订了澶渊之盟，估计也是心有不甘之举，但契丹人为了对抗大宋也已到了吃不消的程度，最终只得签订了盟约。而大宋正是靠着澶渊之盟后的百年和平期，依靠着肥沃的广大国土，数位贤良的君主，以及那恐怖到了极点的人口基数迅速发展壮大起来！

    所以，号称的百万军队即便只有十之五六又如何？大宋依旧还实际拥有五六十万主力，西北军更是骁勇善战，剩下的别的军队即便战斗力不强，无法发动进攻，但依靠坚固的城池，自保的能力总是有的。而且如果真的需要的话，朝廷只要一下令扩军，想必短短时间内就能建立起真正的百万大军！

    被那些官员贪污了一些又如何？这么多年了，不也一点事没有，更是压的西夏喘不过气来！

    几乎在一瞬之间，马植“想通了”，立刻退后一步对着童贯弯腰一个大礼愧疚道，“良嗣不信朝廷与太师，却只信了一个金人的信口雌黄，良嗣真是愚钝到了极点！辜负了大人的信任哪！”

    童贯扶起马植对着他微微一笑，“良嗣不必如此，你毕竟才来大宋不过几年，又常年只待在汴梁城内不曾去过我大宋万里河山，自然不知我大宋真正的强盛，这不怪你。”

    马植又连连谢罪了几句，眼角正好看到桌上那封信，便一指信问向童贯，“太师，这信……？”

    童贯收起笑容冷哼一声，“金国弹丸小国，井底之蛙，那个完颜阿骨打不自量力就让他做几年春秋大梦好了，咱们依旧按照原定计划，静观辽金形势变化再伺机而动，总之无论如何，咱们都已到了可以撕毁澶渊耻约的时刻，如今也确实是收复燕云十六州的最佳时机，绝不可错过！”

    马植听了更是大喜，却见童贯语气一转又道，“老夫对完颜阿骨打那个疯子的兴趣还不是很大，最好奇的却是他。”

    说罢，童贯坐回座椅，拿起那封信又看了起来，一边看一遍自言自语道，“只给你寄曾弄与金国人的书信往来，自己却没有写上只言片语，这个郑临风，还真是蛮有意思呢。”

    “你们燕云会不是一直在监控他吗？把你们查到的有关他的所有事都说出来，一条也不要漏！”

    “燕云会”三个字从童贯的嘴中脱口而出，马植却一点惊讶和紧张的意思也没有，因为燕云十六州收复在即，所仰仗的除了当今圣上便就是这位童太师，所以马植才不顾老会长临终前的嘱托，执意早已将燕云会的一切都告诉了童贯，

    而燕云会如今也已成为了童贯麾下一支隐秘的力量，依靠着燕云会成员三教九流无所不在的情报网，确实为童贯搜集了不少满朝文武和各地大员的信息，童贯自是极为满意，

    而燕云会凭借着童贯的扶持，规模和实力也是得到了极大的发展。

    “是！”马植接着说道，“政和四年元月，那晚圣上微服出宮……，”

    接下来，马植便从在上元诗词会上发现郑飞开始，从冒险救他出了蔡府，一直叙述到郑飞被迫逃离岐山，却在失踪相当长一段时间后突然出现在了梁山的所有经历，

    在马植的叙述中，虽然只是郑飞的一些大体经历，许多时期还都是空白期根本没有任何信息，但也已算是难得的详尽了！

    “……属下在得知那郑临风突然出现在梁山后，曾想派人潜入梁山，但却一直没有成功，一直到前些日子突然得知他率领梁山贼寇打败了一个叫做曾头市的地方势力，然后又过了几日，这便收到了他的来信。”

    童贯轻轻点点头，虎目微微眯起，

    “你确实他只是渭州城的一个杀猪户？”

    “绝对确定！他在渭州城内极为有名，无人不知，无人不晓！”

    “他从小到大都没读过书，更没离开过渭州城？”

    “确定！据说在政和三年以前，他连帐都要别人代管，因为他不识字。只是……他怎么不可能不识字呢？难道他是装的？没有毫无道理的一装装上十几年？”

    “背叛他的朱武是怎么回事？不是有诈？”

    “属下也曾怀疑过此事，当日我也不过才看了朱武几眼，只觉此人十分精明，但为人如何并不知晓。后来燕云会中潜伏进岐山的密探已经确定，朱武的确是背叛了郑临风，一点也不像是假装的，再者说，郑临风与朱武为何要上演这么一出戏？完全没有任何意义。所以属下相信朱武的确是真的背叛了郑临风。不过这也不奇怪，岐山人多势众，又手握大笔财富，在如此诱惑面前，只能怪郑临风离开岐山的时间太久，也错信了朱武。”

    “梁山如今有多少人马？那曾头市又有多少人马？”

    “这个……说出来连属下也不敢相信，如今已派人去核实了……。”

    “说来听听。”

    “梁山，四五百人，曾头市……五千人！”

    童贯猛地从座椅上站起来，瞪大的眼中写满了深深的震惊！