
    马植愣愣的看着郑飞，到此时才发觉情况似乎与自己所设想的有些不太一样，在来的路上，他始终坚信郑飞一听到这个消息后就会连想都不想便一口答应，但如今再看他，他却……，

    难道……马植心中突然一动，“郑兄可是不舍得那一半曾家的财富？如果是的话也没关系，我再去跟童大人请示，童大人倒也不是非要这些钱财，而是他也需要用一些钱财来为郑兄和诸位打点朝中关系的。”

    郑飞轻轻一笑，“马兄多想了，如果童大人可以为我等拿来高俅老贼的头颅，莫说是一半曾家的家产，便是都给童大人我也愿意！”

    马植终于确信了郑飞的态度，面色一变道，“郑兄你知道你刚刚是在说什么吗？！”

    郑飞很肯定的点点头，“我知道。”

    马植冷冷道，“高俅身居太尉，并不比我们童大人……，我可以当作没有听到你刚刚的话！”

    郑飞无所谓的笑笑，“多谢马兄，我不需要，我依然在等你的答案。”

    马植的呼吸不由急促了起来，他屁颠屁颠不远千里赶来梁山，就是出于对郑飞的重视，想亲自将这个好消息告诉他，但结果却是这样，马植真是又急又气，难道自己曾经真的看错了这个人吗？还是两年的时间足够改变一个人，抑或是他长久呆在强盗窝，已经近墨者黑了？

    马植虽然气恼，但他不愿就此放弃，他还想争取“挽救”一个“栋梁之才”！

    所以，他不能急，他要心平气和的再劝一劝郑飞，争取让他回心转意，

    马植长舒一口气，努力让自己的声音平缓许多，“郑兄，我能问为什么吗？”

    郑飞看得出马植的态度，此人对自己的确是真心实意的，否则也不会亲自来见自己，只可惜，他永远也不会懂自己如此决定的原因，

    “我身后之人名叫王进，原为东京汴梁禁军教头，却被高俅害得家破人亡！生母更是惨死西夏，其本人若非我救，早就也做了一缕冤魂！我还有一位兄长名叫林冲，亦是禁军教头，同样是被高俅害的家破人亡！我答应过他们，只要我活着一天，就一定会替他们报仇，手刃奸贼高俅！不止是他们，我还有很多兄弟，也是被许多奸臣所害，我答应过他们总有一天要为他们讨回公道！”

    马植心中大乱，继续争取道，“郑兄，你可知道，只要答应了我们大人，你不但可以重新恢复清白之身，此后更是荣华富贵，此等机会来之不易，今生恐怕只有这一次，郑兄切莫意气用事！”

    “兄弟一诺重于生命，区区荣华富贵又算得了什么。马兄自然不懂我们这些莽夫之间的情意，我们一路走来，风风雨雨，生死与共，靠得不是金银财宝，也不是功名利禄，靠得就是一个义字！我们之间的义气就好比你们想收复燕云故乡的决心一样，你们能为之付出任何代价，我们也不会比你们差！”郑飞摇摇头，“看来马兄是没办法答应我的要求，既然如此，马兄请回吧，烦请替我多谢童大人的厚爱，就说郑某恕难从命。”

    马植猛地站起来急道，“郑兄……！”

    “若要我回心转意，只要童大人一句承诺足矣！”郑飞起身就走，

    马植继续急道，“郑兄！你可知道，此地附近州县上奏朝廷求派大军围剿你们的奏章已经到了汴梁，现在正被童大人压着，为你争取着时间，你若再执迷不悟，他日朝廷大军一来，你们大祸就要临头了呀！”

    “马兄，谢谢。”郑飞停下脚步，声音竟有几分哽咽，“承蒙你的关照，郑某感激不尽，你这份恩德郑某永记心中，他日若有机会定会报答！这件东西……今日就物归原主了，珍重！”

    郑飞头也不回，将一件东西轻轻放在身旁的一张桌上，便在王进与庞万春的护送下走向了大门，随即消失了身影，

    马植愣愣的看着桌上的那件东西，那是一块铁牌，上面只刻着三个字，燕云令。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞站在船头，看着越来越近接的梁山水寨，心中快速思索着马植刚刚的话，

    怪不得山下州县到目前为止都那么平静，原来请求朝廷出兵围剿我的奏折早就送上去了，看来他们也是都有自知之明，知道单凭一州一县之力根本不能乃我何！而像这样的事一般都属于各地官府长官的秘密行为，调查局的人没有发觉也很正常。

    此次也幸亏马植来了这一趟，否则自己恐怕还一直蒙在鼓里，待朝廷大军一来就要给自己一个措手不及！也幸亏自己有先见之明，一直没有放松粮草的囤积和军队的训练！

    哼！来就来吧！当初梁山军在宋江等人的率领下都能大破官军，如今自己人数虽然少了一点，但装备和战斗力却比曾经的梁山军要强不少，就不信打不过那群已经烂到根的官军！

    不过当务之急还是必须尽快召集众人商量对策，以做好万全的准备！给予即将可能到来的官军以沉痛的一击，打得他们再也不敢来招惹自己！

    “王哥，万春。”郑飞开口道，

    “属下在！”二人一起应道，看向郑飞的目光中是坚定如钢的忠诚，

    “一会回到山上，速速召集所有连级以上军官来聚义厅。”

    “是！”

    “刚刚马植的话，从现在开始就彻底忘掉。”

    “是！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    聚义厅内很快就坐满站满了人，一个个都很奇怪，小声的交流着，不知大头领突然如此郑重的召集起这么多人是所为何事，

    郑飞一看人都到了，轻轻嗯了一声，顿时满堂都静了下来，所有人齐齐看向郑飞，

    “此时突然召集大家来是有一件重要的事要告诉大家。”

    众人摒住呼吸，凝神倾听，

    “据可靠消息，山下州府已经奏请朝廷派大军围剿我们，短则一个月，多则不过两三月，朝廷大军必定来侵！”

    满屋顿时一片哗然，众人都瞪大眼睛一脸的惊讶，

    杨志起身道，“大头领，这个消息可靠吗？咱们虽然攻打了曾头市，却对百姓秋毫无犯，也不曾骚扰山下州县，朝廷为何会无缘无故的来攻打我们？”

    “消息应该很可靠，至于原因嘛……，”郑飞看了一眼吴用，

    吴用立刻站起身来说道，“这原因，吴某也许猜得到，不外乎有两个，一个是匹夫无罪，怀璧其罪。咱们动了官府十几年都不敢动的曾家，抢了曾家数百万贯钱财，周围的官府哪个不眼红？哪个不想来分一杯羹？第二个原因就是咱们在此次多表现出的强悍，有像咱们这样的一个邻居，那些官府恐怕早就寝食难安了！”

    “去他奶奶的！来就来，咱们四百人都敢灭曾家五千人，如今咱们都有三四千人马了，朝廷就算来三四万人咱也不怕！”邓元觉起身大叫道，

    “对！对！不怕他们！”

    “敢来老子就敢杀！来一个杀一个，来一对杀一双！”

    ……，

    满堂众将一片随声附和！

    郑飞满意的点点头，他本以为众人会表现出哪怕极短暂的些许恐慌，却不料大多数人都表现出了极强的士气！

    “好！”郑飞站了起来，一声令下，“众将听令！”

    “在！”满堂众人一起高喝！

    “众将各就其位，该练兵的练兵，该筑墙的筑墙，该买粮的买粮，全都拿出十二分的精神，以完全的姿态随时准备迎战官军！”

    “是！”