
    聚义堂内，鲁智深、索超等前禁军军官都在给众人讲着许多厢军（州兵）的各种笑话，不时引得众人一阵大笑，

    大宋军队的主力军分为禁军和厢军，禁军属中央精锐，厢军（州兵）为地方部队，朝廷每次征兵都会把最强健的兵员首先补充禁军，给厢军留下的多是老弱病残，

    禁军无论是待遇或兵源都比厢军要好得多，所以禁军看不起厢军的现象也很普遍，鲁智深等人都是禁军军官出身，从骨子里就看不起厢军，此刻正好用那些广泛流传在禁军内部的糟践厢军的笑话来说笑，

    郑飞坐在首座上，刚开始时脸上还带着几许笑意，满意于众人的自信，但渐渐的，郑飞的脸色便逐渐阴沉了下来，大战当前，士气高昂毫不畏惧当然是好事，但过度的自信就不再是自信，而是自负以及狂妄！鲁智深等人现在就有了这种兆头，这是一种非常不好的现象，必须尽快制止！

    吴用等人迅速发现了郑飞的脸色有些不对，赶忙朝着众人使了个眼色，那群人这才发觉气氛已经变了，都赶忙闭上了嘴，满堂瞬间静了下来，众人心中都有些奇怪，不知郑飞是怎么了，

    郑飞环顾满场一圈，冷冷说道，“诸位兄弟，大家是不是觉得咱们梁山已经可以打遍天下无敌手了？”

    没有人敢回话，

    “大家是不是觉得咱们可以以五百兵力打败曾头市五千人马，而这次朝廷只派来一万多人，距离咱们三千人马的十倍，也就是三万人马还远得很，所以此战就一定能胜了？”

    满堂依旧一片沉静，

    “知道曾头市为什么会败给咱们吗？因为他从没有把咱们放在眼里过！他觉得灭掉咱们易如反掌，所以他们才给了咱们可趁之机！这才过了多久，你们的表现就已经跟曾经的曾头市那么相似了，你们也想让咱们梁山泊成为第二个曾头市吗？！”

    许多人都惭愧的低下了头，

    “是我害怕了吗？不是！莫说是来了一万人，就是来了十万、二十万老子也不怕！老子怕就不会带着十几个人上梁山，老子要怕就不会去灭掉曾头市！”

    “但不怕并不等于狂妄，战胜敌人靠的是什么？靠的是勇气、智慧以及态度！”

    “勇往直前，狭路相逢勇者胜的勇气！”

    “深谋远虑，争取用最小的代价换来最终胜利，甚至不战而屈人之兵的智慧！”

    “还有就是不狂妄，不骄横，不自负，时刻保持绝对清醒的态度！”

    “都明白了吗？”

    “是！明白了！”满堂众人齐声高喊道，

    郑飞满意的点点头，“有一句话请兄弟们永远记住，以后我们无论会再遇到怎样的敌人，无论他是多么强大或者多么弱小，我对大家的要求只有一个，那便是，在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人！”

    吴用等人眼中都是一亮，都不由低头凝眉细细体会起了这句看似简单，但却饱含了哲理的话，

    “大头领字字珠玑，令我等受益匪浅！”公孙胜首先起身抱拳道，

    吴用等人随即接着起身表示敬服，

    郑飞心中苦笑道，说了一大顿，这最管用的最后一句却不是自己的话，他随即摆摆手道，“咱们废话少说，现在开始抓紧时间商议如何迎战此次朝廷的大军吧！”

    “是！”众人齐声道，

    郑飞一看吴用稳坐一边，面色沉着，就知他肯定是有了计策，便笑问道，“吴兄，你身为山寨总军师，可有什么话说？”

    只见吴用果真立刻起身道，“回禀大头领，在下刚刚一直在思索这个问题，此次朝廷派了一万两千人马前来，貌似人多势众，对我梁山形成包围之势，但他们却有四个明显的弱点！”

    “哦？”郑飞奇道，“是什么弱点？”

    吴用笑道，“第一个弱点。他们人虽然多，其实却是一个联军，而组成联军的各部除了呼延灼的汝宁军，高唐州的高廉军外，还有齐州、博州、郓州、济州、徐州、兖州、濮州各州州军，细细一算竟有九个之多，这些军队虽然名义上都以高唐州知州高廉为首，但真到大战当前，能不能做到各部令行禁止、协同作战和一条心就是一个最大的问题！而咱们……，”吴用说到这里攥起了自己的拳头，“只有一个，而且是最有力，最团结的一个！”

    郑飞满意的点点头，“第二个呢？”

    吴用继续道，“第二个弱点就是刚刚大家所说的，那些州兵的战斗力。众所周知，州军比禁军的战斗力要差很多，而且往往缺乏有效的训练，平常里维持一下本地的治安，吓唬一下老百姓还可以，若要他们打仗，确实都是一群酒囊饭袋，跟咱们满山的虎狼之军相比，无论是装备，战斗力还是勇气都要差远了。这就是他们的第二个弱点。不过我必须提醒大家，别的州兵都可以不在乎，但有一部必须引起我们的重视，那就是呼延灼部，呼延灼人称‘双鞭’，乃开国名将铁鞭王呼延赞嫡孙，此人不但武艺高强，足智多谋，有万夫不当之勇，在治军方面也是颇为了得，手下人马虽然也属于州兵，却是大宋境内少有的几支可比禁军的州兵！”

    “不错！”鲁智深点头道，“洒家当初远在西北时就听过此人的大名，确实是一员勇将。”

    吴用继续道，“而且此次他所带来的两员亲信大将‘白胜将’韩滔与‘白目将’彭屺听说也都非泛泛之辈，尤其那韩滔，把个陈州境内的好汉山头肃清的一干二净，有他们二人相助，呼延灼又是如虎添翼，所以咱们此次真正的敌人就是呼延灼部那两三千人马！呼延灼又是此次大军的副帅，他若能有效利用其余州兵给自己做掩护，而专用己部攻打咱们的话，说不定就是一场麻烦！”

    郑飞却轻松一笑，“无妨，我自有办法破解他，他们的第三个弱点是什么？”

    吴用看郑飞似乎早就已胸有成竹，不由心中有些奇怪，但郑飞不说他也不好问，而且郑飞也往往能有出奇制胜的手段，便接着说道，“他们的第三个缺点就是出在他们的统帅身上，此次他们的统帅居然是高唐州知州高廉，那厮我听说是靠着他兄长，也就是当今太尉高俅才一路爬到了知州的位上，世间也多传其不学无术、贪财好色并好大喜功，从种种迹象看，此人根本不具有统帅一支军队的能力，而他却是这次朝廷大军的正帅，而真正有统帅之才的呼延灼只是副帅，这里面肯定有什么事，说不定就是高俅安排的，而呼延灼也肯定是高俅派来给高廉保驾护航的！所以，如果高廉是个聪明人，他就应该闭紧嘴巴，放手让呼延灼去替他领兵，自己只等着收功就行了，可他若不是聪明人……那咱们的机会就来了！”

    王进、林冲等人一听高俅的名字都是脸色一变，再一听原来那高廉就是高俅的弟弟，眼中顿时闪过了一丝喜色，摩拳擦掌的，只恨不得现在就去先找高廉算账，把对高俅的仇恨先分给高廉算一些。

    郑飞点点头，“继续说，他们的最后一个弱点是什么？”

    吴用笑着对郑飞抱拳道，“他们的第四个弱点其实就是咱们刚刚得到的一个优势，咱们已经提前获知了朝廷的安排，而他们，只怕除了呼延灼与高廉，剩下的人说不定还不知道有这事呢。所以他们从现在开始无论做什么都将慢咱们一步！这就是他们的第四个弱点，如果咱们能加以善用，定能给咱们带来意想不到的好处！”

    郑飞眼中一亮，“军师的意思是……？”

    吴用大笑道，“他们分散于各处，集结起来麻烦的很，而且带兵出征总要带粮草吧？咱们只需派出人手，监视各州动向，在他们离开本州前来集结山下联军的路上……，”吴用用手比划了一个用刀砍的动作，“各个击破！”