
    话说呼延灼带着几十名亲卫军士一路快马加鞭赶到汴梁，接着就去太尉府拜见高俅，

    高俅正在府内饮茶，门吏突然来报，“汝宁州呼延灼求见。”高俅闻言却是又喜又气，喜得是远途的呼延灼来的竟如此之快，气的则是比呼延灼距离东京近多了的高廉到现在居然都没有到，这两人之间立见高低，

    高俅随即宣入呼延灼并亲自出门去迎，一番客套慰问之后，高俅让呼延灼现在府中暂住，待高廉到了便一起入朝面见圣上，呼延灼却道，“启禀大人，卑职在来的路上已经了解过梁山贼寇，听说其足有三千余众，又听说梁山泊占据八百里水泊，山势陡峭，易守难攻，所以万不可轻敌，卑职想乞保二将为先锋，不知可否？”

    原来呼延灼在来的路上思虑过三，终觉预防高廉误事的办法只有一个，就是尽量多带自己的亲信，到时候就算高廉瞎指挥，自己也可暗中授意亲信行事，

    高俅问道，“不知将军要保何人？”

    呼延灼接着道，“一将为陈州团练使韩滔，武举出身，使一条枣木塑，人称百胜将军。另一将为颍州团练使彭屺，乃累代将门之后，使一口三尖刀，亦是武艺出众，人称天目将军。此二人皆智勇双全，有他二人相助，剿匪必事半功倍！”

    高俅闻言自然大喜，他现在就是想法设法要助高廉顺利剿匪，所以只要能有助于此次征剿的他都愿意，莫说是呼延灼想加两名他的亲信将领，就算再加十个八个他也同意，反正主帅是高廉的，最后如何算战功也是自己说了算，便宜落不到别人家里去。

    高廉当即同意了呼延灼的请求，立刻叫来军士，押了碟文，命他们星夜赶往陈州和颍州调团练使韩滔、彭屺星夜来京。

    既然谈到这件事上了，高俅便问呼延灼，“此次征剿带多少人马可万无一失？”

    呼延灼想了想道“梁山既有三千余众，则官兵至少也要九千人！总之越多越好，说不定就可吓得贼寇心生胆怯，不战而降。”

    不战而降？这自然是最理想的结果，高俅忙问，“将军你部共有多少人马？”

    呼延灼道，“两千人马，其中五百骑军，一千五百步军。”

    高俅听了慢慢点头道，“高廉部亦有两千州兵，则再从附近州县调集数千州兵足矣！”

    呼延灼眼见高俅对自己似乎是有求必应，心中不由一动，想了想便谨慎的说道，“还有一事还请大人相助，我部人马虽不缺，却缺足够的衣甲兵器，不知大人……？”

    高廉明白呼延灼的意思，如今天下无论是禁军还是厢军，除了存在严重的吃空饷现象外，朝廷调拨的各种物资也被层层剥扣，造成了朝廷下发的原本实额的衣甲兵器等真正发到军队手中时，往往会缺额严重，有的即便到了手，也多是残次品，根本无法使用。

    呼延灼这既是说的实情，也是想借此来跟自己讨要一些真家伙装备自己的部下。

    人总有自私心的，高俅十分理解像呼延灼这些军官的为难处，不过这对高俅也不是难事，为了能拉拢呼延灼真心为自己卖命，高俅随即笑道，“将军放心，我即刻派人打开京师甲仗库，拨给你们足够的兵器衣甲，你看如何？”

    呼延灼大喜过望，有了这些东西保底，此次剿匪就算最大的功劳没有算在自己头上也无妨了，当即感激的谢过高俅便在太尉府中安心住了下来，

    又过了几日，高廉终于到了，你道他为何来的如此慢？原来刚刚下过大雪，天气严寒，路面又难走，高廉不愿骑快马赶路遭那个罪，便坐着舒舒服服的马车来的，

    高俅知道实情后心中那个气呀，所幸此次只是剿匪小事，他日若是紧急军情，高廉可就犯了怠军之罪！

    高俅狠狠的斥责了高廉一顿，末了又不放心的再万般嘱咐他说，老弟你虽是此次征剿梁山贼寇的主帅，但只是挂个名头，凡事还要多听呼延灼的，人家带兵打仗的经验可比你丰富多了。

    高廉虽是满口答应，但心中却很是不服气，暗道堂哥也太小瞧我了，待这次我打了大胜仗，夺得百万贯财富之后定让你对我刮目相看！

    随后，高俅又引了高廉与呼延灼相见，当日便进宫去拜见皇帝，

    皇帝龙颜大悦，正式封了二人为正副帅，又依高俅建议，下旨梁山周边的齐州、博州、郓州、济州、徐州、兖州、濮州各出一千到两千不等的州兵，连同呼延灼部，高廉部总共一万二千人马，兵发梁山泊，誓绝匪患！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    圣旨以下，呼延灼带领韩滔、彭屺立刻赶回汝宁州整顿军队，高廉则带着圣旨返回高唐州并通知齐州、博州等诸州，此次征剿梁山泊的各部都开始准备起来，

    与此同时，远在梁山的郑飞也收到了朝廷布置征剿自己的详细情况，这个消息来得速度之快甚至比高廉回到高唐州都要早了三天，这是调查局人员的功劳？不是！调查局还没有厉害到能够探知宫内情况的程度，

    那这个消息是从哪里来的？

    那是在一天早上，天还没亮，梁山下南山酒店的大门突然响了一下，睡在大堂内的伙计立有所觉，来到门前隔门问外面是谁，但却没有人回答，伙计悄悄打开门一看，只见外面根本连个鬼影都没有，伙计一头雾水，只以为是自己刚刚听错了，正在关门时，不经意间往门下一看，才看到地上居然放着一封信，

    伙计奇怪的拿起信封，抽出里面的信纸一看，顿时吓得目瞪口呆，慌忙进屋叫醒了张北斗并把信交给了他，

    张北斗也正睡得睡眼惺忪，迷迷糊糊的刚把信看了个开口就一下子被彻底惊醒了，连觉也不睡了，慌忙穿上衣服就火速上了梁山把信交给了郑飞，

    原来那信上所写不是别的，正是朝廷此次征剿梁山泊的详细布置，包括领命主帅及征剿大军的各部组成！

    只是，这封信上却没有署上任何写信人的姓名，也就是一封匿名信，但郑飞却能猜得到是谁写的，心中不由升起丝丝的感动，自己如此待他，他却依旧愿意给自己传来这样一个无比及时和重要的情报，这份帮助就更显得弥足珍贵了！

    郑飞也知道那人这么做是冒了巨大的风险，随即下令张北斗火速返回酒店，严令知道这件事的人都把好自己嘴上的门，谁若干把这封信的事传扬出去，定会严惩不贷！

    接下来，郑飞立刻召集起鲁智深、邓元觉、晁盖、武松、林冲等高级将领于聚义厅中，并将这件事告诉了他们，

    “诸位，朝廷此次的布置就是这样，诸位有什么看法？”

    林冲首先问道，“大头领，这份情报准确可信吗？”

    郑飞点点头，“应该可信。”郑飞一看是以呼延灼为副帅，并带了韩滔和彭屺二人就知道肯定是真的，这与当初呼延灼来攻打梁山时几乎是相同的布置，只不过统帅变成了高廉罢了，

    王寅首先笑道，“攻打咱们这么一个小小的山寨就要用一万两千人马，皇帝老子还真看得起咱们哩。”

    鲁智深接着满不在乎的嚷道，“除了呼延灼那部两千人马尚有些威胁，剩下的不过是群州兵罢了，酒囊饭袋不足为虑！给洒家两千人马，洒家就能赶跑那一万人！”

    众人都是一笑，丝毫没有大战来临前的紧张与不安，

    郑飞也很轻松的一笑，大敌当前，可怕的不是人数上的劣势，也不是整体实力上的差距，最可怕的是恐惧和胆怯，但如今众人却毫无惧色，士气旺盛，这一仗也算来得正是时候！

    是时候带领大军大干一场了！