
    郑飞走在路上，看着越来越接近的家门，心中却满是纠结，因为他不知道该不该把童贯要招安自己的事告诉李家姐妹，他知道李清照一直希望能有皇帝大赦天下的那一天，这样她就可以托关系请求朝廷招安自己，让自己重新恢复清白的身份，但摆在眼前的这样一个机会却被自己给轻易的拒绝了，

    乍一看，自己目前答应童贯招抚的话，貌似可以躲过朝廷此次的征剿，得一时安宁，但从长远看，自己目前绝对不能这么做！

    因为跟了童贯便是寄人篱下，从此再无任何主动，必须时刻听命于童贯的指挥，他让自己上西北就得上西北，他让自己去给他偷给他抢自己也得去，并且再也无法壮大自己的力量，甚至自己还能不能再指挥天道军都说不定，在几年后的那场血雨腥风来临之前，这么做几乎等于作茧自缚。

    同时，自己成立天道军的口号一直是替天行道，杀贪官污吏，惩恶扬善，已经为山上许多人许下了日后耕有田，居有屋的诺言，现在八字还没一撇呢就被招安了，从穷苦百姓的守护者一眨眼变成了压迫他们的贪官污吏手中的一条狗，这般变化必会动摇自己对天道军的威信和控制。

    更重要是，郑飞已经下定了决心，他要把几年后的那一次关系民族存亡的事情变成自己的一次机会，用另一种方式实现自己的理想！

    至于那个狗屁昏君，老子为什么要傻不拉几的当那个昏君的勤王军？老子为什么要忠于你……？

    “快快！拿水来，夫人又吐了！再去叫安神医来！”

    一阵急促的呼喊声突然从院子中响起打断了郑飞的思绪，郑飞心头一惊，急忙加快了脚步，

    如今李家姐妹都已怀胎将近三个月，但很奇怪的是，李清照整日呕吐不止，茶饭不思，人都瘦了一圈，可李洛灵不但一点事也没有，反而胃口大口，毫不忌口，能吃能喝，比刚怀孕时还胖了些，听这动静，看来李清照又有了反应，

    等郑飞刚走到门口，就见林翠儿急步从院内冲了出来，她一见郑飞吓了一跳，慌忙行完礼又要走，郑飞拦下她便转身对身后的李四更道，“四更，你脚步快，去叫安院长来。”

    “是！”李四更拔腿就跑，

    郑飞这才转身急问林翠儿，“夫人怎么样？”

    “今天一天没吃东西了，吃什么吐什么。”

    郑飞脸色一变，“怎么不早点告诉我！”

    林翠儿怯生生的回道，“是……是夫人不让我们去找大官人的，说不能影响到大官人做正事……，”

    郑飞心中猛地涌起一片感动，同时还有深深的自责！这些日子自己的精力都用在练兵上，对她们姐妹的关心很少，但她们却丝毫都没有埋怨自己，只是在背后默默的支持着自己，自己这个丈夫做的真是太不及格了！

    嗯！她们姐妹对我如此真切，我就更不能骗她们了，这件事必须告诉她们！

    郑飞想毕，快步走进了屋子，就见李清照躺在床上，精神略显萎靡，面色也有些苍白，李洛灵坐在床边正看着她，眼眶红红的，应该刚刚哭过，

    二人一起看到了郑飞，李洛灵赶忙起身迎了过来，李清照则挣扎着想起来，

    郑飞几步上前柔声道，“娘子别动，好好休息，安院子一会就来。”

    李清照乖巧的点点头，

    “娘子，为夫不好，光顾着山寨的事物忽略了你，让娘子受委屈了。”郑飞看着李清照消瘦的脸颊愧疚的说道，

    李清照轻笑道，“夫君这是哪里的话，是我自己不争气，生得这般身体。”

    “唉，姐姐真是遭罪了，不过我听山上的大娘们说，怀孕常吐的肯定是男孩，像我这一点反应也没有的就是女儿。”李洛灵摸着自己的肚子，眼巴巴的看着李清照，眼中虽然都是关心和心疼，却还有一点羡慕的味道，

    郑飞和李清照一听这话顿时都笑了，

    郑飞没想到李洛灵这小丫头还这么重男轻女，

    “两位娘子，无论是男孩还是女孩，都是老天赐给父母的最宝贵的礼物，我都喜欢。”

    二女听了这话都是欣慰的一笑，

    “郑郎，你真好。”李洛灵拉着郑飞的手道，

    郑飞一笑，“这没什么，我只是实话实说罢了。”

    “即便女人无法像男人那样干力气活，上阵冲锋杀敌，但她们的才智就真的也不如男人吗？不见得！就拿娘子来说，你的才情又有几个男人能比得过？”

    “古有花木兰替父出征，昭君出塞以弱女子之躯担负国之重任，武则天治下的大唐比贞观之治亦不逞多让！”

    “不尊重女人的人，就是首先不尊重自己的母亲！”

    “天道军在我手中不但要反抗贪官污吏的压迫，还会向许多社会陋习宣战，过些日子我就会从山上女眷中选出一些聪明的女子，让她们从一些山寨基本事物做起，未来逐渐会让更多的女人也成为我们天道军的坚实力量！”

    “总之，我坚持认为，女人也能顶半边天！”

    李清照与李洛灵相望一眼，都从彼此眼中看到了深深的震撼，宋朝女子的社会地位并不低，甚至相比后面几个朝代还要高一些，但重男轻女，男尊女卑的思想依旧是主流，女人仍然是作为男人的依附而存在。

    李清照姐妹便是在这种社会环境中成长起来的，比如李清照，明明才情无双，却也不得不身居闺院，所作词曲只能靠家人为之往外散播。像她们姐妹这般奇女子，早就对男女地位之别心存不满，却也不敢说些什么，

    但如今却从郑飞的嘴中听到了这种颠覆性的言论，从郑飞身上感受到了对世间女子的尊重，直让李家姐妹感动不已，

    “郑郎，谢谢你！”李清照伸出手紧紧抓住郑飞的手，眼角也有些湿润了，

    “有你这话我就放心了哦，到时候给你生个大闺女你可别反悔。”李洛灵嘻嘻笑道，

    三人相视一笑，情意浓浓。

    “对了，郑郎今天怎么回来的这么早？”李洛灵这才发觉这一点，奇怪的问道，

    郑飞沉默片刻，看了看她们二人，终于诚恳的说道，“二位娘子，我有一事要告诉你们，希望你们不要怪我。”

    李家姐妹纳闷的看看彼此，“郑郎，发生了什么事？”

    郑飞看了一眼林翠儿，她立刻会意，赶忙带着几名丫鬟出了屋并关好了门，

    郑飞这才正色道，“童贯派人来找我，说我只要效忠于他，他就能让朝廷招安我，给我一个清白身，但我拒绝了。”

    李家姐妹果然都是一惊，美丽的脸上写满了惊讶，郑飞本以为她们会又急又失望的追问自己为什么拒绝，却不料，李家姐妹很快就恢复了平静，

    “郑郎，你有自己的考虑，是吗？”李清照轻轻问道，

    郑飞轻叹一声点点头，“是的，也许有一天我会接受朝廷的招安，但不是现在，更不会效忠童贯。”

    “我和姐姐怎么会怪你呢？”李洛灵嘻嘻笑道，“夫唱妇随，你也太小瞧我们了。”

    郑飞看着二女，只见她们都在用充满信任的目光看着自己，他的心中只觉感动的一塌糊涂，“我之所以拒绝他，是因为……，”

    “郑郎，你知道我一直想让你洗脱罪名，你明明可以瞒着我们，却你依旧选择告诉了我们姐妹，这已是莫大的信任和坦白，我们姐妹能有你这样的夫君又有什么可在乎的？做你认为正确的事吧，我们永远都相信你。”

    郑飞还想说什么，却是如鲠在后，一句话也说不出来，三双手也紧紧的握在了一起。

    “还有一件事，”郑飞道，“我同时接到消息，朝廷很快就会组织军队来攻打梁山，我这就安排人送你们下山，找个隐蔽的地方暂避一段时间。”

    但李家姐妹却都摇了摇头，

    李清照道，“上次夫君不在我们身旁，我们都敢留在山上。这次有夫君在，我们更不会怕了。”

    李洛灵也道，“是啊郑郎，这一次的考验比上一次还要严峻，如果我们走了，传扬出去，势必影响军中士气，动摇大家的信心，所以我们绝对不能走！”

    李清照道，“夫君你去忙吧，大战当前，山上定有许多事等你去安排，我没事的，安院子也快到了，你去吧。”说罢，李清照给了郑飞甜甜的一笑，

    李洛灵则起身微微挺着肚子站到郑飞的身前，伸出手为他整理了一下衣冠，“郑郎，有你在，我们什么都不怕。”

    郑飞瞬间就感觉到有一股强大的力量充斥在了全身！

    他站起身来，郑重的朝着二女一抱拳，“二位夫人，谢谢你们，谢谢！”

    说罢，郑飞大踏步走出了屋子，李四更刚巧引着安道全也进了院，郑飞的心情没来由的好的出奇，立刻迎了上去，

    “安兄，劳你费心了！”郑飞笑道，

    安道全赶忙道，“应该的应该的，大头领客气了。”

    郑飞一笑便走出了院子，走的昂首挺胸，气势如虹，

    安道全看着郑飞坚实的背影，心中竟有了一种异样的感觉，瞬间冲淡了许多不久前听到朝廷大军即将来袭的恐惧感。