
    高廉临睡之前又喝了一顿酒，睡到半夜睡得正香，突然听到营帐外有人道，“大人，呼延灼将军求见！”

    高廉睡得迷迷糊糊还以为是做梦，嗯啊了一声一翻身又睡着了，

    “大人？大人，呼延灼将军求见。”那人又轻声小心的叫道，

    营帐内依旧没有任何回音，

    正在此时突然听那人急道，“将军……将军不可，我家大人……，”

    接着传来呼延灼恼怒而焦急的声音，“滚开！”

    只见营帐外，呼延灼一把推开那亲卫，伸出手刚想去掀起帐帘，却还是觉得这样做终有不妥，于是快速缩回手大声说道，“正帅！呼延灼有要事求见！”

    呼延灼的大嗓门一喊，直若洪钟一般，营帐内立刻传出高廉惊恐的声音，“啊……！”但很快就变成了恼羞成怒声音，“何人在外喧哗！来人啊，给我……，”

    “呼延灼求见，大事不好了！”

    营帐内先是安静了片刻，过了一会才传出高廉冷冷的声音，“呼延将军请进。”

    呼延灼这才掀起帐帘走了进去，只见营帐内两大火盆烧的正旺，外面虽是三九严寒，营帐内却是暖如春天，高廉一身便装坐在床上，还带着几分的睡意的脸上尽是不快的神色，

    高廉现在是越看呼延灼越烦，暗道这个人怎么这么讨厌，白天气了自己几次，晚上也不让自己好好睡觉，你若真有要事还好，如果是因为琐事搅了本官的美梦，本官……！

    “将军何事？”高廉没好气的问道，

    呼延灼一身戎装，满脸焦急，“正帅，大事不好，卑职派出去寻找濮州、博州的斥候都回来了，他们已经找到了那两路州兵，但……濮州与博州皆于半路遭遇不明身份的骑兵袭击，据说死伤惨重，粮草全部被劫，都已被迫撤回了各自州郡！”

    “什么？！”高廉大惊失色，一下子从床上站起来，连鞋都没穿赤脚走到呼延灼面前惊慌失措的喊道，“这是真的？！可已得到了证实？！”

    呼延灼深深皱眉点头道，“濮州、博州各派了两人随斥候来了大营，卑职还没来得细细问清楚就把他们带来了，此刻正在帐外等候。”

    “快把他们叫进来！”高廉急道。

    呼延灼朝外喊了一声，“进来吧！”

    轿帘接着又掀开了，从外面快速钻进来两个军士，一下子跪倒在高廉与呼延灼面前，“拜见两位大人。”

    高廉几步走到离自己比较近的那名军士面前，弯腰一把揪起他的衣领，用近乎于吼叫的方式喊道，“到底是怎么回事？快告诉我！”

    呼延灼在一旁看得不由皱了皱眉头，暗道这高廉怎如此沉不住气？还没怎样呢就已乱了分寸。

    那军士被吼的一慌，赶忙哆哆嗦嗦道，“是……小人这就讲……小人是濮州军……昨日天刚亮，我们就在陈团练的带领下，出了军营朝着郓城县出发了，前半路一切正常，可谁知刚刚走到濮州与济州交界处时，就见在大路上迎面行来一支骑兵，足有四五百骑，我们陈大人还以为是济州派来迎接我们的马队，却没想到……当我们与那支骑兵的距离不足一百步时，对方突然拿出弓箭开始朝我们射来，我们当即就有数百人中箭，这才明白对方不是自己人，陈团练慌忙下令弓箭手迎战，但不知对方用的是什么弓，他们能射到我们，我们却怎么也射不到他们，陈团练又命人持盾牌接近他们，但他们立刻发动了冲锋……！”

    军士说到这里似乎是回想起了当时可怕的场景，满脸尽是惊恐的继续说道，“四百多骑如潮水一般涌向了我们，一边骑还一边射箭，我们好不容易组织起来的队列瞬间乱了，对方也很快冲进了我们军中，我们这些步兵又怎么挡得住骑兵？从不知谁第一个开始调头往回跑开始，越来越多的人开始逃跑，陈团练连斩两名逃兵也没阻挡住，就在他准备杀第三名逃兵时，一支不知从哪里来的箭正中他的脑门，陈团练就……！”

    高廉面色苍白的放开他，直起身子茫然无措的看向了呼延灼，

    呼延灼则冷静的继续问向那名军士，“后来呢？”

    军士答道，“后来他们继续追杀我们，我们就逃回了离我们最近的县城，那些骑兵一直追到城下才退去。”

    “你们损失如何？”

    “在县城内经过清点，我们一千多人，只逃回了四百人多，又过了半天，我们才小心的出了城去刚刚遇袭的地方，只见遍地都是死人，陈团练脑门正中一箭已经殉职，所有辎重粮草全部被烧！

    呼延灼与高廉对视一眼，都从对方眼中看到了深深的震惊，完了，濮州这一路人马算是完了。

    “你们呢？”呼延灼又问向另一名军士，

    那名军士立刻回道，“小人是博州军，所遇情况与濮州军几乎一样，对方也是四五百骑袭击了我们，我们的一千多人只……逃回了两百人，辎重粮草同样全部被烧！王团练身受重伤！”

    呼延灼与高廉面色又是大惊，完了，看来连博州军也完了，

    但呼延灼却接着不解的问道，“你们是何时遭受的攻击？”

    那军士想了想道，“应该是在午时。”

    呼延灼又问向濮州那名军士，“你们呢？”

    那军士想都不想很肯定的答道，“也是午时左右。”

    呼延灼顿时惊道，“都是午时？！这就是说，对方肯定是两支人马同时行动的？”

    刚说完这些，呼延灼又像是想起什么似地问向那博州军士，“濮州人马有一千人，你们博州却有一千五百人，为何你们的伤亡要重于濮州？”

    博州军士答道，“我们虽然也是受到了四五百骑的攻击，但我们是从距离那支骑兵三百步远时就开始遭到了弓箭的袭击，而且对方的那轮袭击还特别的恐怖，只一轮就杀伤了我们四五百人！”

    “三百步外？！”呼延灼也是大惊，“对方用的是什么？”

    那军士摇摇头，“距离太远根本看不清，只能见到铺天盖地的箭雨朝我们射来，而且对方只在三百步远的地方齐射了一次，接着就发起了冲锋，也是边骑边射，我们全是步兵，根本无法阻挡！”

    呼延灼没有说话，凝眉沉思片刻，面色突然一惊，似乎是想到了什么，

    高廉急忙问道，“呼延将军可想到了什么？”

    呼延灼抬起头又是震惊又是不信的说道，“主帅，濮州、博州两路人马肯定是遭受了梁山贼寇的袭击，只是有三点我想不通，一，对方怎么知道两路人马何时出发的？便是他们在两座城池皆有眼线，要赶回去报信也不可能这么快。二，对方两路同时袭击濮州与博州军，都是四五百骑，也就是说对方至少有一千骑！但他们怎么会有这么多骑兵？就连咱们几州联军加起来才不过一千多骑，而梁山据说只有三千人，难道他们三分之一的人都是骑兵？这个比例就连咱们最精锐的西北军都不一定能达到！咱们大宋如此缺马，他们哪来的这么多马？二，攻击博州军的武器能有那么远的攻击力，很有可能是……神臂弓！但对方怎么会有神臂弓呢？就连我们汝宁军也不过才有两百多把，这还是离开汴梁前高太尉特意赏给我们的。这些贼寇从哪里得来的神臂弓？！”

    呼延灼说完，帐内一时静了下来，高廉与呼延灼都是沉默无语，各自思索着，

    正在此时，就听那濮州军士又道，“两位大人，刘知州命小人前来一是将真实情况说与两位大人，再就是问问两位大人，此事应该怎么办？”

    那博州军士也道，“我家大人也是这个意思，请问两位大人应该如何善后？”

    呼延灼与高廉对视一眼，都明白濮州和博州两位知州的意思，濮州军与博州军遭遇此等惨败，朝廷要是问责下来，两位知州作为一州军政大员，必是要遭受重罚的。而且这样的事却不写信来说，而是通过两人的口述，也说明了两位知州深深的忧虑，害怕留下什么“口实”。

    几乎在一瞬之间，高廉和呼延灼难得的达成了一次默契，两人对视一眼，都从对方眼中明白了对方的意思，此事绝对不能上报朝廷，因为即便濮州与博州军是在来的路上被袭击的，但若深究起来，作为联军负责调度各军的主帅和副帅也脱不了干系，而且还未出师就遭遇了此等惨败，朝廷盛怒之下，两人的帅位恐怕就不保了，所以他们现在与濮州和博州两位知州已是一根绳上的蚂蚱，

    高廉随即对两名军士说道，“回去告诉你们家大人，此事就不要上报朝廷了，请两位大人放心，待剿匪结束后，在给朝廷上报的奏章中，濮州军与博州军会作为剿匪大军的先锋，因为冲在最前面奋勇杀敌所以才损失惨重。”

    两名军士都明显松了一口气，面带感激的对二人行礼道，“多谢两位大人，小人这就抓紧时间回去告诉我家大人了。”