
    “哈哈！吴老弟此计甚妙！”邓元觉一拍手掌大笑道，“这个任务就交给我们骑兵团吧，骑兵团已经操练了快两个月了，还没个可以练兵的靶子，只要给我准确的情报，我有信心率领骑兵团奔袭山下任何一处地方！”

    林冲、王寅、厉天闰也是起身请战，

    吴用接着说道，“邓团长的第二团全是骑兵，在山上本就施展不开，不如到时就让他们下山去，隐匿在山下，当作一支奇兵来用！”

    郑飞点点头，“好！邓大哥，现在距离开战还有一段时间，你们要继续抓紧时间训练，尤其是要注重训练整团长途奔袭的科目，待到开战时，你们可有大用！”

    “没问题！”邓元觉等人高兴的答应下来，一个个兴奋连连，直引得鲁智深、晁盖等人羡慕连连，

    郑飞又问向杜迁，“杜总管，山上粮草如今已经储备的怎么样了？”

    杜迁立刻起身道，“大头领请放心，山上目前已经囤积了可供大军半年的粮草，并且数目还在增加之中！山下各处的粮草都快被咱们给买光了，如今已经开始从较远的应天府等地购买粮草。”

    郑飞满意的点点头，“很好，不要害怕花钱，大战来临之前能买多少就买多少，尤其是山下济州、郓州、濮州等地，不只要多买那里的粮草，还要给我花大价钱抬高粮价！我倒要看看，没有粮草他们还怎么打！”

    杜迁笑道，“是！”

    郑飞又问向阮小二，“阮营长，你的水军营训练情况如何？”

    阮小二起身抱拳道，“回禀大头领，水军营一切正常，新造的大小船只也已下水，有我们水军营在，八百里水泊就是咱们说了算！”

    郑飞笑道，“很好，你们要利用这段开战前的最后时间，着重训练一批水性好的士兵进行潜水训练，专门负责在水底下凿沉敌人的战船！”

    阮小二道，“是！”

    接下来，经过吴用等人的连番献策，梁山泊的作战对策基本都确定了下来，众人各得分工，

    散会后，郑飞遣散了众人，却唯独把朱贵留了下来，

    “朱贵，信鸽的事怎么样了？”

    “所有信鸽一切正常，头一批三十个人都已学会了如何使用信鸽。”

    “很好，你立刻把这些人都派出去，派往山下各州县，严密监控官府的动静，尤其是当地州兵的动向，只要他们一动，我们就必须很快知道，此事事关整个战局，万万马虎不得！”

    “是！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    时间飞快，眨眼半个多月就过去了，呼延灼带着韩滔、彭屺二将也抵达了高唐州，但他刚来就生了一肚子闷气，

    你道为何？原来他们这远道而来的都到了，高廉的高唐军竟连粮草都还没准备好，

    兵马未动粮草先行，这可是一个连只听过戏的小孩都懂得道理，难道高廉就不懂吗？

    高廉当然也懂，也不是他没做准备，而是根本没有粮草了，而且不只是高唐州，附近的郓州、齐州等地都不同程度的出现了粮草紧缺的现象，粮价更是一路飞涨，比几个月前整整翻了数番，

    高廉就纳闷了，最近几年风调雨顺的，粮产稳定而充足，怎么会突然出现这种只有在灾年荒年才会出现的诡异情况呢？

    但无论怎样，眼下必须尽快解决粮草的问题，否则这仗是没法打了，高廉与呼延灼一商量，一方面立刻上书朝廷，请求朝廷可以下令开放义仓并调拨粮草，一方面抓紧时间派人去较远一些的州县找粮，并给参与征剿梁山贼寇的濮州、兖州等地送去消息，要他们做好准备，约定在十二月初十共同集结在梁山下，争取在过年前一鼓作气剿灭梁山贼寇，好让大家都能赶回去过年。

    又过了十日，朝廷终于有了回信，准许参与围剿贼寇的诸州县打开义仓以作军粮，这下才解了诸地州县的燃眉之急，

    十二月九日前后，参与围剿梁山贼寇的诸路大军也都离开了各自驻地，朝着梁山出发了，

    与此同时，十几只信鸽也先后从各地飞出，飞向了梁山的方向。

    当第一支信鸽到达梁山后，仅仅过了半个时辰，邓元觉和林冲等人便率领骑兵团带足了五天的口粮后悄悄下了梁山，并迅速在山下失去了踪迹，

    梁山上下也都做好了准备，准备迎接大战的正式到来！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    剿匪大军的集结地点选择在了郓城县外，因为那里距离梁山不过十几里，且有郓城县城可存放粮草。

    首先到达的是自然是郓城所在地的济州州军，梁山在济州境内，济州有义不容辞的责任出力，所以济州州军共派出了两千五百名州兵，是这次诸部中出兵最多的，

    接下来到达的是郓州州军，郓州也紧邻梁山，为了防止贼寇被攻破山寨后逃下山危及郓州，郓州需要加强城防，所以只派出了一千名州军，

    呼延灼与高廉部也很快一起抵达了，接下来兖州、齐州、徐州各部也都先后到了，

    诸部将领先是拜见了正副主帅高廉与呼延灼，并在他们的指挥下各自挑选了地方安营扎寨，只待濮州和博州的人马一到就可以集结全部大军，正式于明日兵发梁山泊，

    一时间，郓城县外联营结帐，军旗飘飘，热闹非凡，到处都是州兵来回走动，谈笑声，叫骂声，呵斥声不绝于耳，

    郓城县知县时文彬站在郓城县的城楼上往下看着，却是眉头紧皱，一脸的担忧，他倒不是担心战火会烧到这里来，这里现在有这么多州兵，就算给梁山泊八个胆子他也不敢来此，现在只怕早已得到消息在山上乱成了一团，

    他是担心的这群州兵，郓城县突然来了这么多州兵，而这些州兵又是出了名的难服管教，他们若进了郓城县，酒后再闹出什么乱子可就坏了，比如打砸个店铺，调戏个民女啥的，郓城县可承受不起一万多州兵的折腾啊！

    时文彬越想越怕，当即决定立刻去求见联军主帅，就算出点血本也要求他们尽可能的约束这些州兵，能别进城就尽量别进城的好。

    高廉和呼延灼很快就接见了时文彬，时文彬先是送上了见面礼，郓城县是个小县，也不算太富裕，时文彬的见面礼自然寒酸了一些，高廉的脸色接着就拉了下来，他以为时文彬是来巴结自己的，因为自己的堂哥是太尉高俅，自己也经常被像郓城县这样的小县所巴结，眼看时文彬这样“不懂事”，高廉不疼不痒的客气了几句就走了，并给呼延灼使了个眼色，要他替自己打发走这个时文彬，

    却没想到，呼延灼根本就误会了他的意思，呼延灼还以为高廉是有事要处理，刚刚那个眼神也是要自己代他做主，所以当他听时文彬小心翼翼的旁敲侧推的说完自己的担忧时，呼延灼不禁笑了，他治军向来严谨，自然不担心自己的属下会去郓城县闹事，不过他也知道别的州军是个什么德行，他十分理解这个叫做时文彬的老实巴交的知县的难处，想想这种维护当地治安的事也算驻军的分内事，刚刚高廉也“授权”了，他当即道，“时知县请放心，以后郓城县各个城门处都会多出一支我部军士，有他们看着，除了进城取粮的人外，所有州兵都不准进出郓城县，你看如何？”

    时文彬自是大喜过望，千恩万谢的谢了呼延灼，这才放心的返回了城中。

    随后，呼延灼果真接着派人守住了四个城门，不准州兵再进城，

    接下来，其余各部州兵，甚至包括高唐军的士兵想进城去逛逛，但却都吃了闭门羹，不过眼看是副帅呼延灼的手下在把守城门，并说是副帅呼延灼的命令，众人也不敢太造次，只能骂骂咧咧的返回了驻地，

    这件事也很快传到了高廉的耳朵了，高廉一听就有些不乐意了，暗道究竟是你呼延灼是主帅还是我高廉是主帅？我同意不准州兵进城了吗你就派人去守住了城门？！你有没有把我这个主帅放在眼里？！

    不过不高兴归不高兴，高廉一想起堂哥高俅临走时的嘱咐，他也不好跟呼延灼翻脸，以免再引起高俅的不满，只好把火压在了心中，

    可他虽没去找呼延灼，但呼延灼却来找他了……，