
    夜空中，黑色的乌云遮天蔽月，大地一片漆黑，呼延灼抬头看了看天，心中的沉闷更重了，高廉已经拿定了主意，明天一定要对梁山发动进攻，而且看那架势还要一鼓作气直接攻入梁山杀尽贼寇，

    可是……!

    呼延灼是一员勇将，却不是一名莽将，呼延家族世代皆出名将，而他从小熟读军书，又多受到长辈将领的悉心教导，他不但武功高强，谋略过人，更深刻领悟了行军打仗的诸多至理，其中很重要的一条就是一名优秀的将领必须能知错善改，且善于知错善改！

    因为战场上形势往往变化莫测，今天刚刚制定的作战策略也许到了明天就会发现已经不能用了，所以将领需要时时刻刻根据敌我双方以及外界一切客观条件的变化随时作出调整，这就需要将领能有知错且承认错误的勇气和魄力。

    与之相反的，也是最忌讳就是明知形势有了未知的大变化，却依旧狂妄自大的坚持过时的策略。

    这一次，呼延灼就清醒的发现了此次剿匪出了大问题，当初他接到朝廷旨意时，以为梁山贼寇只不过是一群普通的贼寇，也就是占据了地势险要之地，人数比普通的占山贼寇稍多一点而已，所以他才会信心满满的对高俅说只需要一万人马就可荡平梁山，可接下来的事却出乎了他的意料，

    首先，按照他的计划，大军尽快早早集结，赶在寒冬来临之前剿灭梁山贼寇乃是上策，可等他带着大军千里迢迢，急急火火的来到了高唐州，却发现整个联军各部连粮草、攻城器械等等必需品都还没准备好，这一等又耽误了将近一个月，终于将联军集结的时间拖进了深冬天！

    冬天发兵乃是用兵大忌，呼延灼心中百般不愿，本想暂时等一等，等到立了春再剿匪，可他却只是副帅，他做不了主，而联军主帅高廉立功心切，执意要赶在过年前发动攻击，剿灭梁山，好把这个战功当作贺礼上报朝廷，以博得龙颜大悦，

    呼延灼无奈，只得做出了让步，可谁知，今天博州与濮州两路州军的覆灭却又给了呼延灼一个沉重的打击！

    他突然发现自己错了，从两路州军遇袭的过程看，他敏锐的觉察到梁山贼寇绝不只是一伙普通的贼寇，他们有战术，有组织，有谋略，甚至也不缺乏勇气！

    神秘的梁山贼寇所突然露出来的獠牙彻底打乱了呼延灼的计划，他认识到了自己的错误，认为现在绝对不是一个进攻的好时机，至少也要再缓上几日探查清楚梁山贼寇的真实情况才可继续发动进攻，

    但高廉完全不听他的，此时的高廉已经被濮、博两州州军的覆灭所产生的愤怒和急于攻破梁山以掩盖失利，避免朝廷问责的恐惧，甚至还依旧心存侥幸，想赶在过年前剿灭贼寇以献礼皇帝的急功近利所蒙蔽了双眼，他对已经暴露出来的诸多不利信号都视而不见，这可是一名主帅所最忌讳的事情！

    呼延灼百般无奈的离开了高廉的营帐，走到外面才发现，似乎连老天都在跟自己作对，看这天空的样子，莫非是又要下大雪了？这一下大雪，进攻可就更难了……，

    一想到这里，呼延灼的心头突然一跳，他这些日子天天期盼不要下雪，但现在看来，下雪反倒似乎成了好事，因为只要下了大雪，即便高廉再不愿意，联军的进攻也必须停止了！

    不过，呼延灼不敢把全部的希望都寄托在老天的身上，他也要提前做好准备，如果老天爷也不帮忙，即便自己再反对立刻剿匪，自己也必须尽全力力助高廉获得胜利，甚至不惜任何代价！

    这是他的职责，也是他身为副帅的宿命！

    “速去请韩滔将军和彭玘将军来我营帐！”呼延灼停下脚步对身后一名亲卫道，说罢继续往自己营帐的方向走去，不一会就没入了无尽的黑暗之中。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++

    天亮了，呼延灼与韩滔、彭玘一起走出了营帐，因为一夜未睡，他们的两眼之中尽是血丝，脸上也堆满了倦色，

    呼延灼首先抬头往空中看去，嘴角立刻露出一丝喜色，原来此时天空大亮，但见乌云密布，遮天蔽日，一看就是在酝酿一场大雪！

    “好好，真是天助我也！”呼延灼笑道，

    韩滔与彭玘也是满脸喜色，韩滔道，“大哥，只要天一下雪，少说就能延缓三五日！大哥也可以有充足的时间了！”

    呼延灼的心情立刻好了起来，“走，去主帅那里。”

    说罢，三人一起朝着高廉营帐的方向走去，

    刚刚来到营帐前，便见营帐外已有五六名军士在牵着马等着，看来其他州军的长官也都已到了，

    三人走进营帐，果然看到高廉坐在主位，两边各坐几州州军的团练使、县令等官员将军，只不过除了高廉，每个人的脸色都有些难看，营帐之内的气氛也有股莫名的压抑，想必他们已经得到了濮州与博州州军被袭的消息，

    “呼延将军来的正好，本帅正要派人去请你。”高廉首先说道，

    众人一看呼延灼到了，都赶忙起身抱拳施礼，

    呼延灼心情一片大好，挨个行礼，然后走到高廉身前拱手道，“主帅，关于今日的出征，卑职有事禀报。”

    高廉看起来似乎心情很好，“不急，呼延将军先请坐，本帅也有一件事要告诉呼延将军呢。”

    呼延灼见了不由有些奇怪，怎么才一夜之间高廉就变得如此轻松了？他只好先坐在高廉下首，

    高廉道，“诸位，今天一早，本帅就得到了一个好东西。”

    说罢，高廉一拍手往外喊道，“带上来。”

    众人齐齐往帐门看去，只见两名军士带着一个男人走了进来，那人一下子跪倒在高廉面前磕了三个响头，“罪民刘挺拜见高大人。”

    高廉点点头，“地图画好了吗？”

    刘挺连连点头，“画好了画好了，说着从怀中掏出一绢白纸用双手捧过头顶，

    立刻有人将白纸取过展开在高廉身前的桌案上，高廉一看立刻喜得连连点头，“好好好，很好！”他一抬头，就见呼延灼等人都在疑惑的看着他，接着笑道，“诸位，这人叫刘挺，以前在梁山上做过贼寇，后来不愿再当坏人，于是便下了山来到郓城县中化名刘定，他听说咱们大军来剿灭梁山贼寇了，今天一早就来求见本官，说他十分熟悉梁山地形，愿戴罪立功，带我大军攻进梁山，这就是他给咱们刚刚花好的梁山山形图。来，大家都来看看。”

    呼延灼这才明白高廉为何如此高兴，他立刻与众人起身来看书案上的地图，只见地图花的虽然不够精细，但梁山上哪个地方主要有什么，以及上山的几条路都标注的很清楚，尤其是哪个地方有什么防御工事以及会有多少人把手也都有所标注，

    呼延灼一眼就看出这个地图是真的，与自己先前在高唐州时命人绘出的梁山地图几乎一样，甚至从实际内容上来说比自己那份还要有价值！

    只听高廉又笑道，“诸位，这是天助我等！有此地图和此人的带路，咱们的剿匪大计已是事倍功半！”

    众人也都面露喜色，连连对高廉道喜，

    正在此时，却听呼延灼道，“主帅，卑职刚刚想说的正是这事，咱们现在不得不暂时停止剿匪了。”

    满堂顿时一静，

    高廉面色微微一沉，“呼延将军，此话怎讲？”

    呼延灼一指外面的天道，“主帅请看外面，大雪即将来临，此时攻山极为不利，还请暂缓几日！”

    高廉皱眉看了看外面，却是满不在乎的一摆手，“只是阴天而已，若不下，岂不是延误了时机……，”

    正在此时，突然听到门口一人惊喜的叫道，“晴了晴了，主帅看，出太阳了！”

    呼延灼心头一惊，这怎么可能？！他赶忙转身朝外走去，来到外面抬头一看，面色顿时如死灰一般难看，只见远方天际，在乌云笼罩的边缘，一抹灿烂刺目的阳光穿透了乌云照射出来，原本昏暗的天地之间瞬间明亮起来，如今再怎么看这天，都像是不会再下雪了。

    “哈哈哈！”高廉大笑道，“此乃天意！这是老天也要咱们发兵梁山呀！”

    众人随即一片附和之声，

    呼延灼沉默片刻，终于长叹了一声，转头看了看跟在自己身边，同样脸色很不好看的韩滔与彭玘二人，勉强挤出一丝笑来，“两位老弟，看来……一切就依咱们昨夜的计划吧！”