
    原来呼延灼眼看天都快黑了，别的州军都已安营扎寨完毕甚至连晚饭都吃过了，但濮州与博州两部州兵却还没到，不由有些担心和着急，所以特来请示高廉，

    高廉心里正不痛快，也没给呼延灼好脸色看，只道，“哦，无妨，前段时间刚刚下过大雪，难保路上难走，或者他们因为什么事耽误了，再等等肯定就到了。”

    呼延灼还是不放心，接着问高廉道，“当日派人去通知各部州县时可曾也通知了濮州与博州？而且有没有收到他们盖有官印的回函？如果没有的话，则极有可能濮州与博州并不知道今日要在此集结，所以才没到。”

    高廉这下更不高兴了，暗道你呼延灼是啥意思？是怀疑本帅的办事能力吗？这样的事我怎么可能搞错？！他当即命人找出了公函，细细一查，濮州与博州确实都回了盖有官印的公函，确定他们肯定知道是今日在此集结的。

    高廉一看就来劲了，冷嘲热讽的挖苦呼延灼说，“将军是不是小心的有点过头了？濮州与博州两部分别都派了一千五百多人，怎么会有事呢？说不定真是他们忘记了日期或者因为别的事耽误了。”

    这话可触动了呼延灼的霉头，他治军严谨，最反感此类拖泥带水不听号令的行为，随即脸色阴沉的说道，“主帅，行军打仗最重要的就是军纪，其中部下服从调度，按时按点抵达命令地点更是重中之重，濮州与博州竟如此不服从命令，延误了部队的集结，待他们来了之后，一定要严加惩治才行！否则都这么不听指挥耽误军机这仗还怎么打？”

    呼延灼此话的本意本是建议，可在两人接连的误会下，高廉听了却更是气不打一处来，原来这次是高廉初次指挥上万人马打仗，原本很是兴奋，总觉得自己是千古难遇的帅才，此次终于可以借此机会施展一番，但仗还没到，却接连已被呼延灼气了三次，一次是呼延灼埋怨他没有准备好粮草，延误了许多日的集结时间，否则也不至于赶在过年前急匆匆的才能发兵。二次是刚刚呼延灼越过他，擅自下令不准州兵进城。第三次就是这一次，呼延灼的“说者无意”，到了高廉那里就成了“听者有心”，高廉怎么听都觉得呼延灼这是在“命令”自己，也越发感觉定是他们离开汴梁前堂哥对呼延灼有所交待，他才这般不将自己放在眼里！

    我高廉才是主帅好不好？处罚谁，要不要处罚都是我高廉说了算，不是你呼延灼！

    高廉的脸色一下子就沉了下来，他何曾吃过这种气？几欲发火，但又想起了堂哥高俅的嘱咐，只得再度咬咬牙把火气又咽回了肚中，但他两眼一转，计从心生，却是故作满意的笑道，“久闻呼延将军治军勤谨，如今看来果然如此，我能有呼延将军这样的副帅，实乃我之幸也，以后有关军纪的事就由呼延将军负责吧！”

    军帐内灯光昏暗，呼延灼并没有从高廉的眼中看出点点寒意，反而一听这话心中竟还对高廉生出了几分好感，暗道这高廉也不似传言的那般昏庸，这不也知道军纪对一支军队的重要作用吗？当即谢道，“多谢主帅！那濮州和博州的人马……？”

    高廉一挥手，“都由呼延将军自己看着办吧，本帅离开东京时家兄已多有嘱咐，要我多向呼延将军学习带军之道，家兄对你如此信任，我也愿信你！”

    呼延灼心中更是一片感动，“谢主帅，请主帅转告太尉，卑职定不负太尉赏识！卑职这就派出了斥候分头顺着去濮州和博州的几条路前去寻找他们，如果在路上遇到了濮州和博州的人马，要要他们立刻加速赶来。如果没有遇到，也会继续赶去濮州和博州，看看那里的人到底在做什么！”

    高廉捻须一笑，“如此甚好，辛苦呼延将军了。”

    呼延灼立刻转身出了营帐安排去了，

    他一走，高廉的脸色立刻阴沉了下来，铁青着冷笑一声。

    他的左右亲信一直在观察高廉，也知道自己这位大人的脾气根本不可能说出刚才那番激励呼延灼的话来，当即故作不知的问道，“大人为何对呼延灼那厮……？”

    高廉也是心里藏不住话的人，本就愿意把心里话说出来卖弄一番，他接着冷笑道，“此次出征，虽然其他诸州州军名义上是归本帅统辖，却都是临时的安排，各州的知府知州们，哪个也不比本帅的品级差低，大家能听我的，除了是尊奉圣旨，也是相互给面子，待剿匪结束后，大家从哪来的还是回哪去，根本犯不着得罪人。呼延灼这厮却看不透这一点，还真把自己当成了统帅，他不是要严明军纪吗？本帅就让他去严，最好把人都得罪光了才好，待剿匪结束，那些受了屈的州军免不了要参他几本，本官当然也会‘如实’向朝廷反映，我看他到时候还怎么威风！”

    “高！”那亲信其实早就看出了高廉的用意，却还是故作万分敬佩的连连赞道，“好一招欲擒故纵，大人真是好计策呀！”

    营帐内顿时传出一阵奸笑。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    呼延灼自然不知道高廉的算计，他正忙着安排斥候去寻找濮州和博州的两路州军，几组斥候也骑着快马分别沿着几条路飞奔而去，

    其实呼延灼也是不信那两路州军能出什么事，只道是自己有些小心过头了，这便安心返回了本部驻地那里检查备战情况，接下来天色逐渐完全黑了，赶了一天路的诸军也都困乏了，都各自安排好执勤后就开始了休息，整个联军大营逐渐沉寂了下来，

    但这般安静并没有持续多久，当郓城县里刚刚隐约传出已到寅时的打更声后不久，几匹马狂踏土地的声音突然在联军大营外响了起来，在这寂静的夜晚中是那么的刺耳，不少离着营寨边上比较近的州兵都被吵醒了，不由怒骂这是哪个天杀的，这么晚了还骑马，赶着去投胎啊？！

    又听几匹马的声音由远及近，来到营寨大门处只是略微停顿了一小下，听着像是在跟守门的军士叽里呱啦乱喊了一阵后接着就进了营寨并继续毫无顾忌的策马狂奔，

    这下有更多的人被吵醒了，不少帐篷里顿时传出怒骂的声音，

    终于，几匹马在即将接近呼延灼营帐的时候才被呼延灼的亲卫拦了下来，伴随着马儿被用力拉紧的缰绳勒得一声嘶鸣外，再就是几个人慌忙而恐惧的声音，

    “快！快去禀报大人，濮州和博州的人马在来的路上遇袭，死伤惨重！”