
    “对面的人听着！”天道军中突然有一骑出列朝这边大喝道，

    呼延灼猛地抬头看去，心头不由一动，就见一名铠甲武士骑在一匹高头大马之上，但见此人威风凛凛，飒爽英姿，虽然那是刚刚灭掉了自己马军的敌人，但呼延灼心中也是不由暗赞，此人单凭外表看，确是一员勇将！

    “吾乃天道军独立营营长庞万春也！我们大头领要我给你们捎句话，”此人继续喊道，“敢犯我梁山者，定叫汝有来无回！如尔头上官帽一般！”

    说罢，只见庞万春突然举起长弓，连看都不看，抬手就是一箭射出！

    此箭势大力沉，竟直奔呼延灼与高廉的方向去了，呼延灼巍然而立，不躲不闪，但高廉却吓得哎呀一声，刚想躲避，就只觉脑门一凉，旁边众人都倒吸了一口冷气！

    高廉再一摸头，竟只摸到了头发，转头一看顿时吓得一屁股坐在了地上，自己官帽竟被那一箭射穿落在了地上！

    高廉顿时吓出了一身冷汗，这一箭要是再往下偏一点点……！

    旁边亲卫赶忙扶起高廉，高廉顿觉在大军面前丢了面子，有些气急败脑的一指庞万春哄道，“还愣着干什么？还不快给我将那些毛贼给……，”

    “狗官再看箭！”对面突然又大喝一声，

    高廉一听吓得赶忙抱头躲在了呼延灼身后，过了一会才发现非但没有箭射来，反而听到了一阵哄笑。他抬头往对面一看，就只见那庞万春已经带领梁山众骑大笑着调转马头往梁山的方向去了。

    而且除了他们在笑，就连身旁众人也在憋着笑，直把高廉气的浑身发抖，再度大吼道，“没听到我的话吗？快去给我把那些……，”

    “主帅，我军已无马军，怎么去追？”呼延灼转过身来，冷冰冰的看了高廉一眼，并且不待高廉反应，便已大踏步走向旁边去查看马军的伤亡了。

    高廉不知怎地，对上呼延灼的目光后心中却是一颤，禁不住打了一个冷颤，也不敢再像以前那样用自己主帅的身份来压他，因为他从呼延灼的身上明显感觉到了一种变化，有一种莫名的危险感正从呼延灼的身上散发出来，令他不由感到了一丝胆怯，但正是这种胆怯却更让他有种抓狂的恼怒，他用阴冷的目光看了呼延灼的背影一眼，便再度转头看向身旁跟来的众人，众人却都把头或低下或转去了一旁，皆不敢与之对视，高廉终于明白，刚刚所发生的事已经把这些人都吓破了胆，只怕再无人敢去追那些贼寇了。

    高廉只得转头看向远方已经快要看不到的梁山众人的身影，也只能恶狠狠念道，“庞万春……待本官攻破梁山定要将你碎尸万段！”

    ……，

    此时，在呼延灼的身后，谁都没注意到，韩滔的脸色是那么的不自然……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    当剿匪联军被庞万春率领独立营拖住的同时，远在郓城县的城楼上，知县时文彬正面色苍白的看着城池下不远处的联军大营，只见那里此刻已是陷入了一片火海之中，所有帐篷以及任何能烧的东西都已被点燃！

    刚刚所发生的一切实在是太恐怖了，被联军副帅呼延灼留下来的五百州兵居然在对方只一轮远程弓箭齐射，以及近千骑的冲锋下就彻底败了，除了缴械投降的，竟无一人幸免于难，远远望去，好像他们的长官彭玘也受了重伤，并被梁山贼寇抬上了一辆马车不知运去了何处！

    虽然呼延灼临走前对自己千叮万嘱如果联军大营有变务必要去支援，但事到临头，不是他不想去帮，而是联军大营败得实在太快了，快到他连人马都没组织好就见到了升起在联军大营上空的黑烟，

    而更令他恐惧的则是此刻就在他的脚下，在郓城县城楼前两百步开外，那些身穿黑衣的梁山贼寇正在拿刀胁迫着已经投降的联军官兵，逼迫他们操作着刚刚从联军大营内推出来的投石车，床弩等攻城武器，许多架云梯也摆在了一边，看那架势……莫非他们是要攻城？！

    郓城县是个小县城，也并不太富足，向来极少招惹强盗，但时文彬能够猜到他们的目的是什么，当然，还能有什么呢？肯定是剿匪联军放在郓城县中的粮草！

    这可怎么办？郓城县城墙本就不高，城中自己的手下中所有能战斗的人加起来才不过一百多衙兵捕快，还有就是联军留在城中看守粮草的三百多州兵，总人数加起来不过四百人，可就连呼延灼那五百州军只一个照面就全完蛋了，这些人只怕……！

    时文彬现在真是觉得自己是全天下最倒霉的知县，那剿匪联军把营寨扎在哪里不行？干嘛非得选在自己的郓城县？这下可好，本来没自己什么事，却把自己也给扯了进来，这粮草要是丢了，自己这乌纱帽能不能保得住暂且不说，只怕这脑袋也得搬家！

    “不行，我绝不能坐以待毙！”当人被逼到绝境时，反倒能爆发出许多勇气，甚至是平日里温文儒雅，只好弹词作赋的时知县，

    “只是如何才能守得住郓城县呢？”时文彬绞尽脑汁想啊想，努力回忆曾经闲暇时看过的几本军书，但就在他冥思苦想的时候，突然听到身旁都头雷横大吼一声，“大人小心，快蹲下！”

    时文彬还没反应过来，就被雷横一把拉住按倒在城墙后，紧接着就听一声巨大的响声响起，脚下的城楼也似是轻轻的晃了下，

    时文彬大惊失色，完了，对方肯定是在用投石车砸城墙，看来真是要攻城了！可直接还没想出对策来呢啊！

    正在此时，旁边一名亲信突然急急的说道，“大人，据说西城门没有被贼寇围住，城中大户都在从西门逃出城去，咱们也走吧？”

    “本官不能走！本官誓与郓城县共……，”时文彬当然也想走，谁不想走啊，但他不能走，他要一走必是一死，还不如留下来看看是否还有生机，所以他只能故作大义凌然之状给手下人看，也好断了他们想逃跑的念头，可他的话刚说到一半时心中却猛地一跳，接着就一把抓住那亲信惊喜交加的急问道，“你说什么？西城门没有贼寇？”

    亲信愣愣的点点头，

    时文彬哈哈大笑起来，大呼一声，“咱们有救了！雷横，你速速带人骑快门去找剿匪大军，告诉他们县城有难，粮草不保，让他们火速回援！”

    都头雷横一听精神也一振，“是！”说罢，雷横就急步下了城楼，

    时文彬这才小心站立起来，偷偷往外看去，只见梁山贼寇依旧在用投石车不停的投出大石头撞击城墙，但却没有做出进一步的攻击姿态，时文彬心下稍安，只盼这些贼寇千万别发动攻击才好。

    但他却不知道，与此同时，在天道军阵前，林冲正对鲁智深笑道，“哥哥，咱们故意留出那道西门，这郓城知县只要不傻，应该知道该怎么办吧。”

    邓元觉也哈哈一笑，“可都布置好了？”

    林冲点头笑道，“十几名兄弟早就藏在西门外，只要有官人出城往南去必然会知晓！城内的兄弟也应该准备好了，就等咱们的信号了！”