
    天道军众骑一路往东狂奔，汝宁军五百骑紧随其后，

    由于天道军众骑一边跑还要一边搭弓往后射，行进的速度也就比汝宁军慢了一些，虽然不时有汝宁军的骑手中箭落马，但双方的距离亦是越来越短，汝宁军最前面那一骑距离天道军最后一骑也就只有三十步远，只不过，他们距离剿匪联军的距离也是越来越远了，

    呼延灼的心头突然升起一种不祥的感觉，这种感觉愈发的强烈起来，他终于忍不住一声令下，“鸣金收兵，他们距离大部队太远了！”

    一名汝宁军军士正准备鸣金，却听一人道，“慢！”

    呼延灼一看，居然又是高廉，

    高廉似是正看得起劲，兴奋的说道，“我军马军即将追上贼寇，此时收兵岂不可惜？”

    呼延灼急道，“主帅，卑职总觉得贼寇的举动很是怪异，似乎是在引着咱们马军去什么地方，卑职担心……！”

    高廉有些不耐烦的一指前方道，“他们所去的地方全是草原，能有什么问题？呼延将军真是小心的有些过头了！”

    呼延灼长叹一声，不再言语，虎目望向马军逐渐行远的身影，心中默默祈祷希望真的是自己多虑了，

    可就在此时，一幕令他如坠冰窖的一幕发生了……！

    只见五百马军行在最前面的几十骑突然大乱，似是在拼命的拉缰绳想阻止坐骑继续前进，似乎前面有什么特别可怕的东西！

    但由于他们行进的速度实在太快了，根本就刹不住，于是诡异的一幕出现了，那几十骑突然都消失在了地平线上！

    而跟在他们后面的数百骑也开始拼命的拉缰绳要控制住马匹，但跟在他们后面的众骑却没反应过来，说时迟那时快，后面的众骑便撞在了前面众骑的身上，不但将前面众骑也撞得消失在了地平线上，就连自己也紧随其后都消失了！

    一时间，汝宁军马军大乱，成排成排的马军都消失在了地平线上，直到跟在最后面的几十骑才勉强拉住缰绳并调转马头就往回退！

    呼延灼大惊，虽然不知道发生了什么，但肯定是出了事！

    紧接着，就见天道军那一百骑一起调转马头，重新朝着刚刚大批汝宁军马军消失的地方奔来，并朝着那剩下的几十骑疯狂的射起了箭！

    与此同时，又只听一阵喊杀声响起，就见从离汝宁军众骑消失的地方不远处的地底下，突然钻出来几骑，哦不！是上百骑来！这上百骑就像是从地底下蹦出来的一样，突然就那么出现在了草原上！紧随他们之后又从地底下钻出来数百名手持长矛的步军！

    天哪！究竟发生了什么！汝宁军的马军哪去了？这些梁山贼寇又是从哪里钻出来的！这怎么可能？！

    高廉等人彻底看傻了，一个个愣在当场，还是呼延灼反应快，他一声令下，“大军冲，快去救马军！”

    汝宁军这才开始拼命的跑去，呼延灼也几步冲上自己的坐骑，带领剩下的几骑一马当先冲了过去，

    但……，他们与那里的距离实在太远了！

    在呼延灼的眼中，只见梁山贼寇分出五十骑继续追杀幸存的几十骑马军，那些幸存的汝宁军马军根本无法抵抗，虽然拼命往大军这边逃来，但不时就有人中箭落地！

    而对方剩下的接近两百骑连同那数百名步兵都跑到刚刚汝宁军众骑消失的地方，就开始拉弓往地面射击的射击，手持长矛往里拼命戳的戳！

    隐约似可听到人的惨叫声，马儿的嘶鸣声不绝于耳！

    呼延灼知道，此时只怕对方射出的每一箭，戳出的每一枪都会夺走一名汝宁军马军士兵的生命！

    他急得目呲欲裂，只恨不得背生双翅飞过去！终于，被追杀的仅剩的二十余骑已经接近了大军，而对方那五十骑也开始调转马头往回跑，

    呼延灼策马迎上那二十骑，只见众人都是一脸的惊恐，似被吓破了胆，他大喝道，“到底是怎么回事？！”

    其中一骑赶忙回道，“前面……刚刚平整的地面突然出现了好大的坑！他们都掉了进去，里面还插满了削成尖桩的木桩，他们都……！”

    呼延灼终于明白了是怎么回事，一把抽出双鞭，大呼道，“冲！冲！冲！”说罢继续带领大军赶去，

    而此时，梁山众人都已停止了攻击，众骑会合在一起，那些步兵也都一人上了一匹马，与马上骑手共骑一匹开始撤退，并在百十步外再度停了下来，列队面向这边，

    又过了一会，呼延灼终于率先赶到了刚刚汝宁军众骑消失的地方，眼前的一幕让他惊呆了，他几乎是从马上摔了下来，步履艰难的往前走了几步，呆呆的看着地面，手中的双鞭无力的掉落在了地上，支撑不住一下子跪倒在了地上……！

    一千多名步军也赶到了，眼前的一幕同样震惊了他们，并开始有越来越多的人呕吐起来……！

    因为在他们的眼前，是一条被挖得又深又长的大沟，里面堆满了……汝宁军数百骑和数百人的尸体！

    几乎每一个人的身上都有几支箭与被长矛刺穿的血洞！深沟中也已是血流成河，深沟的地面还插满了尖尖的树桩，许多人与马甚至直接被这些这些尖树桩开膛破肚，肠子内脏淌满了一地！幸存者惨痛的呻吟声，马儿的嘶鸣声不时传出。

    呼延灼呆呆的看着一个方向，那里有一名铠甲武士躺在地上，他的身上中了三箭，胸膛上也有三个血窟窿，手中还紧紧的攥着一把不属于他的长矛的枪头，显示他在不久之前曾经如何挣扎着把一柄从地面上朝他刺来的长矛奋力折断！

    他就是孟风，呼延灼最信任的部将！但他睁着的充满愤怒的眼中已失去了生命的色彩……！

    他在愤怒什么？是愤怒自己的壮志未酬神先死？是愤怒于死的如此窝囊？还是愤怒那个致他于死地的命令？！

    呼延灼的手攥紧了，用尽全部力气攥紧了地上的泥土，他恨自己，恨自己刚刚为什么瞻前顾后就不能坚决一些？恨自己为什么明知对方有所诡计却依旧慑于高廉的淫威让孟风等人来送死？！他们虽是被梁山贼寇杀死的，却也是被高廉害死的，就连自己也有罪！

    突然，在一具插满箭支的身体下面伸出来一只血手，在虚弱的摇晃着，那是一名幸存者！

    呼延灼猛地反应过来，从地上站起来大吼一声“还愣着干什么？快救人啊！”

    汝宁军众人这才反应过来，赶忙跳下深沟去搜寻幸存的军士。

    呼延灼慢慢抬起头看向百步之外的梁山贼寇，眼睛也眯了起来，对方这是在等什么？是还有什么招数没用吗？还是在等着看官兵的笑话？！

    正在此时，身后传来了马蹄声，原来是高廉等人到了，

    只见他们一来到大坑旁顿时都倒吸了一口冷气，也接着有人吐了出来，

    高廉的脸色很难看，除了是在压抑心中的恶心，也是知道自己犯了一个错误，他看了看呼延灼的背影，两眼一转，立刻故作伤心的长叹一声道，“呼延将军，战场上胜败乃兵家常事，待剿匪结束后，本官一定为这些壮士向朝廷请功……，”

    呼延灼听着高廉的声音，心中陡然升起一股怒火，他的拳头也因为太过用力而微微颤抖着，就是因为此人……孟风他们死的不值，死的冤！他虽然恨不得将那些贼寇碎尸万段为孟风和五百骑报仇，但他更恨高廉，恨不得将其剥皮抽筋！

    但……呼延灼很快就恢复了平静，他要忍！他知道自己必须忍，如果连自己也失去冷静，汝宁军就真的完了！他要重新制定策略，却不是为了剿灭贼寇，而是为了保住汝宁军！

    “主帅，敌人还没走远，你离的远一些比较好。”呼延灼头都没回冷冷的说道，声音中是彻骨的寒冷，

    “啊？在哪里？！”高廉一听顿时吓了一跳，这才发现百步之外的两百多骑，慌忙往后退了两步，

    呼延灼冷笑一声，笑声中更是无比的悲凉，天哪，我到底做错什么？孟风他们到底做错了什么？竟要沦落到这种人的手下？