
    “诸位大人请看，梁山泊之所以易守难攻是因为它独特的地势地形所致，梁山泊三面环水……，”刘挺站在书案前，指着那张由自己所画的梁山地图详尽的给围在他周围的众人讲解着，

    看着这一个个平日里趾高气昂，高高在上的官员将军们认真的在听自己说着话，刘挺的心中别提有多爽了，同时，他的心中还燃烧着一团复仇的火焰，让他不由回想起了当日被赶下梁山时的情景……，

    当日他如同一条狗般逃下梁山，一路之上所遇到的每一个人都对他投来鄙夷嘲讽的目光，当通过山下三关时，他甚至还被几个人羞辱了一番，但他不敢反抗，也不敢顶嘴，他只想活着逃下山去，当来到山下后，他便直奔家乡去了，他要去报仇，他要把所有的屈辱，所有的仇恨都发泄到那个叛徒刘同的家人身上，然后他就会逃的远远的，

    但当他来到村子并悄悄潜入刘同家的时候，他不但没有见到刘同的家人，反而见到了几个梁山泊的人，那几个人就那么坐在屋中笑着看着他，就像是早就料到他会来此一样，

    于是……，

    刘挺情不自禁的摸了一下自己左耳的位置，那里已是空空如也，脑海中也随即响起了那几个人在割下自己的左耳后对自己说的话，“大头领早就料到你不会善罢甘休，特命我几人在此等候，你果然也是没安好心！大头领说了，看在刘同的面上，这次依旧放过你，但你若再这么不识好歹，下一次，可不就只是割你一只耳朵了！”

    后来，刘挺逃到了郓城县，找了一个力气活才勉强有了口饭吃，但他从没有忘记要复仇，直到昨天，他突然听说城外来了一支军队，据说是来剿灭梁山贼寇的，刘挺不由怦然心动，他突然意识到这是一个机会，一个不但可以报复梁山泊，甚至可以借此飞黄腾达的机会，

    终于，刘挺在一夜未眠后下定了决心，反正自己现在活得也是人不人鬼不鬼，不如赌一把！

    于是他便在早上一开城门就出了城，来到了军营，鼓足勇气冒着被杀头的风险说出了自己的身份，也顺利的见到了高廉，而当他战战兢兢的说出了自己的身份和目的时，从高廉的大笑中，刘挺知道自己赌对了，而且这一次绝对不会再像上一次那么倒霉了，这可是朝廷的剿匪大军，足足有一万多人，再有自己这个摸着黑都能把梁山转一遍的人引路，梁山泊这次肯定是在劫难逃了！

    哈哈！梁山泊……郑临风……刘同！我要你们一个个都死无葬身之地！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    “大人，梁山的情况就是这些！”刘挺恭恭敬敬的对高廉说道，

    高廉满意的点点头，“刘挺，知道骗我是什么后果吗？”

    刘挺扑通一下就跪倒了，急慌慌道，“小人知道，小人绝不敢欺瞒大人，小人说的一切都是真的……大人若不信小人，可把小人捆成个粽子带在身边，若发现小人哪一点说的不对，小人任由大人处置！”刘挺这次算是认准了高廉，豁出去了！

    “哈哈哈！”高廉大笑起来，旁边众人也是跟着笑了，

    “好，本官不捆你，本官只告诉你，待事成之后，本官不但会赦免你以前所犯的一切罪，还会保举你做个官儿，从此光明正大的吃香的喝辣的，你明白吗？”

    刘挺大喜，他所想期待的不就是这个吗？相比之下，自己以前所期盼的什么当梁山寨主的梦想真是太没有前途了，“多谢大人！多谢大人！多谢……！”刘挺激动的把头在地面上磕的嘭嘭响，

    “好了好了，起来吧。”高廉摆摆手，说着又问向众人，“诸位还有什么要问此人的吗？”

    立刻有人问道，“梁山贼寇的首脑叫什么？我记得好像是叫王伦还是什么的。”

    刘挺赶忙回道，“王伦是前任贼首，已于一年前被现任贼首所杀，现任贼首叫郑临风，是从西南方来的，据说以前也是个强盗。”

    郑临风？众人都摇了摇头，显然都没听过这个名字，可在呼延灼身后，韩滔的神情明显一动，眼中疑惑一闪而过，不自觉的小声道，“郑临风？”

    旁边彭玘没有听清，还以为韩滔是在叫自己，小声问道，“彭大哥怎么了？”

    韩滔赶忙一笑道，“哦，没什么，呵呵。”心中却在想，“或许是同名吧？天下哪有这么巧的事……。”

    而在营帐正中，刘挺又回答了几个人的问题后，呼延灼终于说话了，“刘挺，我问你，梁山贼寇手中可有一种弓弩能射出三百步远？”

    “有！”刘挺连想都没想便一口肯定的答道，

    呼延灼一惊，急忙追问道，“是什么？有多少？！”他的注意力全部集中在刘挺身上，根本没有注意到在刘挺的身后，坐在主位上的高廉嘴角露出了一丝得意的笑，

    刘挺道，“有几十把好像是叫神臂弓的东西，不知那郑临风从何处弄来的。”

    呼延灼一愣，“只有几十把？”

    刘挺很确定的一点头，“对，只有几十把。”

    呼延灼眼中闪过一片疑惑，正想继续追问，就听高廉道，“好了诸位，今日时间紧迫，就不用再问了，咱们还是抓紧时间商量如何进攻梁山吧！”

    呼延灼无奈，只得重新坐回了座位，

    刘挺转身朝着高廉一礼，脸上尽是献媚的笑容，高廉满意的点头一笑，一切尽在不言中。

    “诸位，”高廉继续道，“梁山的情况就是这些，攻上梁山的路只有两条，一是走水路，直通梁山贼寇的聚集地，另一条是走山路，绕到梁山营寨，大家都说说，咱们应该如何发动进攻？”

    众人立刻开始七嘴八舌的讨论了起来，

    “主帅，依下官看，应走水路，直接攻入梁山腹地，只要强攻下他们的三道主关，梁山贼寇还不束手就擒？”

    “不可！梁山水路纵横交错，万一在水路遭到偷袭……，”

    “哼，在山路上就不会遭到偷袭吗？”

    “最起码所有人都会走路吧，会水的可不见得有多少！所以还是走山路好，咱们不是有向导吗，专挑大路走……，”

    “不行，梁山山路崎岖难行，咱们还有攻城的器械，比如投石车，从山路走怎么弄上去？抬上去？那还不把人累死了！还是走水路好，可以让会水的当先锋，扫平了一路的阻碍后占据了山下平地……，”

    “依在下看，不如先去招降……，”

    ……，

    …………，

    营帐内顿时吵成了一团。

    “都别吵了！”高廉顿觉一阵头疼，众人立刻都安静了下来，

    高廉问向刘挺，“刘挺，如果不用抛石车，梁山泊好攻吗？”

    刘挺道，“梁山一路都是山路，就算能用抛石车攻下第一关，上面两关还是无法把抛石车搬上去，所以最好的办法还是用云梯！”

    “好！”高廉一声令下，“传我军令，大军即刻启程，杀去梁山泊！呼延灼部为先锋，我部为中军，齐州、郓州军在左翼，济州、兖州军为右翼，徐州军殿后。”

    呼延灼一听急忙上前道，“主帅，大营不留人吗？”

    高廉冷笑道，“贼寇还敢袭我大营？呼延将军太高看梁山贼寇了吧？”

    众人都是一笑，

    呼延灼脸色有些挂不住，却依旧只能硬着头皮道，“凡事还是以防万一的好！”

    高廉不耐烦的摆摆手，“好好，你便留下你部几百人好了。”

    说罢便不由分说的道，“好了，速去准备吧，带足今日的粮草便好，今晚之前咱们必能攻破梁山！”