
    呼延灼率领汝宁军行在剿匪联军的最前面，棱角分明的脸上一片肃穆，身后的汝宁军也是队列整齐划一，大踏步昂首挺胸，与后面跟着的几支州军形成了鲜明的对比，那几支州军队伍乱糟糟的不说，队伍中也是闹哄哄的，时不时便有一阵哄笑打骂声传出，军纪之差已是暴露无遗！

    呼延灼默默的听着后面的动静，心中一片悲凉，对任何一支勇敢的军队而言，能被安排打先锋都是一种殊荣，因为这是主帅对这支军队的信任，期望最信任的军队可以首先给敌人迎头痛击，不但可以旗开得胜，更可以在敌我双方的士气上占得先机，

    但有一种情况却是例外，那就是主帅故意让一支他不喜欢的军队首先涉险，故意消耗这支队伍的实力，古往今来的战场上这样的例子实在太多了，而根据高廉的表现，呼延灼有理由怀疑他安排自己打先锋的真实目的是什么，

    说实话，呼延灼并不怕打仗，他甚至早就渴望可以以一战检验手下这支军队！但却不是用这种方式！

    如果让他排兵布阵，他一定会把这支军队放在最后面，在摸清了敌人的实力以及战场的实力后，才会让这支联军中战斗力最强的军队在最恰当的时机，最合适的地点给予敌人最致命的一击，而不是从一开始就做最有可能会损兵折将的探路军，而且还是给后面那些将不将，兵不兵的一群人！

    但他却无能为力，他只是联军的副帅，只能听从主帅高廉的安排，

    唉，自己空有一身本事，满腹经略，身为一名纯正的领兵打仗的将领，却只能听一名文官书生的安排，即便明知文官的安排根本行不通也无法抵抗，这是何等的一种悲哀！

    但有什么办法呢？这就是本朝的惯例！

    自唐末落，天下大乱，手握兵权的各地节度使争相叛乱割据一方，同时，他们手下的武将也是不甘寂寞，突然反叛取而代之的现象也是层出不穷，甚至本朝开国皇帝赵匡胤也是在陈桥黄袍加身，霸占了大周朝的江山才建立的大宋朝，目睹了五代乱世的赵匡胤和赵匡义害怕了，害怕有一天武将反叛的事也会发生在自己或者自己后代的身上，于是从建国的那一天起，他们就开始极度不信任武将，除了不停削减武将职权外，对待武将要么是“将从中御”，要么是以文治武，把建国时那一支横扫天下，甚至与强盛时代的辽国对攻亦多不落下风的军队搞成了如今这般样子！

    赵匡胤和赵匡义绝对没有想到，虽然他们的这一系列政策消除了武将对皇权的威胁，却也从根本上毁掉了大宋的军队，为百年后全国无将可用，无兵可用埋下了隐患！

    这是大宋所有武将的悲哀，也是他们自己的悲哀！

    ++++++++++++++++++++++++++++

    “将军看，前面有情况！”一名亲卫指着前方喊着，打断了呼延灼的思绪，

    呼延灼举目一看，瞳孔顿时一缩，原来在前面的路上，突然出现了一支骑兵部队，大约有一百骑左右，挡住了前进的道路，

    呼延灼一伸手，汝宁军立刻停了下来，后面跟着的高廉等人也都停了下来，他随即仔细看去，只见那一百骑就停在路中看着这边，他的心中不由闪过了一丝疑惑，他们是想做什么？

    突然，那一百骑动了，直直的朝这边冲来，呼延灼冷笑一声，如果他没有猜错的话，对方应该是在用这支小部队进行诱战，目的是吸引大军追出去，前面一定有古怪！

    他随即一声令下，“布阵！让他们有来无回！”

    瞬间，汝宁军前面几排人都搬出盾牌，合并在一起，在前面形成了一面盾墙，百十名长枪兵来到盾墙前，将长枪自盾墙的空隙中伸出去，与盾墙组成了拒马阵，

    同时，几百名弓箭手紧随长枪兵之后，抽出箭支上了弦，随时准备拉弓射击，左右马军亦摆好阵势，随时准备冲出去迎战！

    果然，那一百骑在距离大军百步之外就停了下来，开始拉出弓往这边射起了箭，但他们的箭都在盾墙那被挡住了，呼延灼也一声令下，“射！”

    汝宁军的弓箭手也拉弓进行了还击，但对方对弓箭的射程把握的极好，汝宁军的箭都在离对方身前十几步就已落了地，

    呼延灼见了心中一跳，对方的箭能射到自己这边的盾墙，但自己的箭却射不到他们，看来除了对方的弓比自己的好之外，对方也都是一群大力弓箭手呢！

    正在此时，突然从后门行来数骑，呼延灼一看，原来是高廉等人到了，赶忙迎了上去，

    高廉道，“怎么回事？为何停止不前了？”

    呼延灼回道，“主帅，前面有梁山贼寇的马军拦路，我们正在反击。”

    “哦？”高廉策马来到稍高一点的地方往前一看，顿时冷哼一声道，“不过一百人，大军直接冲过去全部杀死就是了，万人大军被这点毛贼就挡住了去路，传出去岂不被人笑掉大牙？”

    呼延灼赶忙解释道，“主帅是这样的，卑职担心这是敌人想引诱我们，所以暂时原地还击，再派出斥候出去巡视一遍，确定没有埋伏之类的才好出兵。”

    “哈哈哈……！”高廉仰头大笑起来，一指四周道，“呼延将军，我看你是读军书读痴了吧，此地尽是平原，就算有伏兵又能藏在哪里？”

    众人顺着他手指的方向一看四周，果然，四周除了隐约露出在远方的山脉外就尽是一片平原，连个树林，灌木丛都没有，确实无法藏匿伏兵，周边一群人立刻开始随声附和并巴结起了高廉，

    “主帅高见，此地确实无法藏匿伏兵呀。”

    “对对，副帅是有些小心过头了。”

    “出兵出兵，就被这几个毛贼吓住了咱们的脸还往哪里搁？”

    ……，

    高廉更加得意，“呼延将军，还不派出你部五百马军将那些毛贼全部杀死，以振军威更待何时？”

    呼延灼急道，“主帅不可，卑职……，”

    “嗯？！”高廉面色一沉，“副帅是想违命？我已命你掌管全军军纪，你身为军纪官，可是要带头违反军纪？！”

    呼延灼一惊，额头上的汗顿时就下来了，这个罪名自己可承担不起……！

    终于，呼延灼咬咬牙，转身喝道，“孟风！”

    立刻有一名铠甲武士骑马来到近前，他翻身下马对高廉和呼延灼敬礼道，“属下在！”

    孟风是呼延灼的一名心腹属下，也是掌管马军的正牌军，

    呼延灼道，“孟风你带……五百骑去将那一百毛贼杀死！另外……一切多加小心，如有不对立刻折返！”

    孟风看出了呼延灼的顾虑，心领神会的点头道，“将军请放心，属下知道了。”

    呼延灼心下这才稍安，“去吧。”

    “是!”孟风再次翻身上马，飞奔到阵前一声令下，“马军，随我冲！”

    瞬间，五百骑冲出阵营，朝前狂奔而去。

    呼延灼又大喝道，“弓箭手全力射击！鼓手锣鼓，为马军助阵！”

    咚咚咚……！战鼓响起！

    汝宁军的弓箭手也受到了感染，拼命拉弓射击，果然比刚刚又射远了几步，其中几箭还正好射到了对方身上，顿时射伤了两三个人，险些将他们射下马来，对方似乎受到了惊吓，立刻调转马头就往旁边的草原跑去，顿时引得汝宁军一片欢呼，汝宁军五百马军也立刻调转方向追了过去！

    高廉见状大笑道，“看到没有？毛贼落荒而逃了！”

    众人一阵大笑，

    呼延灼看着自己五百马军的背影，眼中的焦虑却更深了……！