
    半个时辰后，剿匪联军准备就绪，正式开拔去往了梁山，呼延灼留下了彭玘带领五百名步兵驻守大营，却还是不放心，又去郓城县中见到了时知县，请他派人在城楼上加强警戒，时刻注意城外动静，若有不对一定要及时增援联军大营，时知县对呼延灼很是感激，自然满口答应。

    同时，呼延灼又向高廉建议，说梁山水泊四通八达，又与贼寇营寨紧连，水路上是一定要有人的，一来是控制水路，防止贼寇在水上对大军发动偷袭，二来也可防止贼寇见势不好从水路逃跑。

    高廉听了细细一想，也是十分担心贼寇在水路将那数百万贯钱财运走，随即召来济州团练使一问，济州早就在梁山水泊南岸备下大小船只几十艘，一次可运送千余人。

    高廉当即下令兵分两路，由济州团练使率领他部一千余人走水路，剩下的九千人马依旧走陆路。

    就这样，剿匪联军两路正式朝着梁山进发了，

    与此同时，一只十分不起眼的鸽子也从郓城县外，联军大营不远处的一片灌木丛中飞了起来，快速的朝着它在梁山上的的巢穴飞去。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞站在金沙滩岸边，面前是天道军水军营几百名士兵，他们排成了三个横平竖直、整整齐齐的方阵，每一名士兵都昂首挺胸，肃穆而立，双目直视前方，

    阮小二带领阮小五、阮小七站于队伍最前面，阮小二朝着郑飞行了一个标准的军礼，大声道，“报告大头领，天道军水师营全部到齐！”

    郑飞点点头，向前一步，对所有人大声说道，“士兵们，我天道军水路的安危，就交给诸位兄弟了！”

    啪，郑飞行了一个标准的军礼，

    啪……！所有人也都朝着郑飞行了一个标准的军礼！

    “誓与天道军共存亡！”声音响彻动天！

    “出发！”郑飞一声令下，

    霎那间，全体水军营士兵都转头朝着停在岸边的大小船只跑去，

    阮氏三雄正也要走，却被郑飞给叫住了，

    郑飞看了看湖面，虽然整个湖面都还未结冰，但也能想象水中是多么寒冷，他担心的问道，“这么凉的水，兄弟们能下水吗？”

    阮氏三雄自豪的一笑，

    阮小五道，“大头领请放心，我们这些渔民从小长在湖边，莫说是没结冰，就算结了冰，我们砸开个冰窟窿都敢往里跳！”

    阮小二也道，“属下已按大头领的吩咐，在水军营中找了五十多名水性特别好的人，这段时间天天下湖适应冰冷的水温，又命人杀了几十只兔子，剥皮做成小皮囊，在水下可以换气三次，专门练习凿船，他们来多少我们就能凿多少！”

    郑飞终于放下心来，拍了拍三人的肩膀，“尽量避免伤亡，我等诸位兄弟凯旋而归！”

    “是！大头领请放心！”阮氏三雄再次行礼，这才转身大踏步分别上了三艘大船，不多时，一声长号响起，水军营大小几十艘船只依次离岸，朝着南方而去。

    郑飞一直目送水军营，直到再也看不到他们的身影了才转过身来，只见在他的身后，鲁智深、晁盖、王进等大小将领都是一身铠甲看着他，眼中尽是浓浓的战意！

    而在他们的身后，满山遍野尽是天道军的士兵，无一人交头接耳，所有人都昂首挺胸，似与这大山已融为了一体，有的战旗飘飘，迎风招展的声音，天地间一片肃杀！

    郑飞看在眼中，心中不由闪过一片激动，有这样一支军队在手中，自己还有什么可怕的？

    “按照原定计划，行动！”郑飞一声令下。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    剿匪联军已经离开了一个时辰了，彭玘稳坐营帐中，黝黑的脸上明显有几分无奈和不甘，他原本打算与梁山贼寇大战一场，借此机会建功立业，却不想被留在了大营之中驻守，

    他虽然很不情愿，而且就连他也认为梁山贼寇不可能会对大营产生什么威胁，但他很尊敬呼延灼，他只能服从。

    不过是一群贼寇而已，呼延大哥至于这么紧张吗？彭玘无奈的长叹一声，只能自认倒霉，手中的军书也看不进去了，便伸了个懒腰靠在椅背上假寐起来，

    不知过了多久，他突然发觉地面似乎震动了一下，他立刻睁开眼往桌上看去，就见桌面上茶杯居然在轻轻的颤动着，茶水也被激起了层层轻波，

    这是……？彭玘不由一愣，还没等他反应过来，就只听一声慌乱的大喊声由远及近，

    “报……！”一个军士惊慌失措的冲进了营帐，一下子跪倒在彭玘身前急道，“报彭将军！大……大事不好！”

    彭玘冷面喝道，“何事如此慌张？”

    军士一指外面哆哆嗦嗦的说道，“外面来了……来了一支骑兵，不知有多少，正朝营寨而来！”

    什么？！彭屺大惊失色，慌忙起身跑向营门口，还没来到营门口，就听得“轰隆隆”的马蹄声传来，大地也在颤抖着，彭屺面色大变，听这动静，所来坐骑只怕不下千匹！他赶忙加快脚步冲到营寨门口，就见几十名把守营寨的军士正在慌忙的关闭营寨的大门，

    彭屺举目望去，脸色瞬间变得无比的苍白，只见远方尘土飞扬，滚滚而来，气势惊人！一支骑兵就行在灰尘最前面，所有人都是统一的黑色衣服，他们的武器也在阳光的照耀下闪着无数的亮光！

    而在不远处的郓城城楼上，郓城县的官兵都在拼命的朝这边喊叫着，挥舞着所能挥舞的一切给这边示警，他们的城门也立刻关上了，

    这绝不是官兵！难道是……？！彭屺立刻想起了呼延灼对自己所说的梁山贼寇的那一支骑兵！

    他们果真来偷袭营寨了！

    彭屺瞬间反应过来，大喊道，“准备迎敌！准备迎敌！”

    大营内瞬间乱成了一团，找武器的找武器，关门的关门，爬箭楼的爬箭楼，不过这五百人全都属于汝宁军，在呼延灼的精心调教下，战斗力一直不错，此时这五百多名军士也算乱中有序，很快就都各就各位，藏身于一切所能藏身的东西后面，拉满了弓弦，拔出了刀剑，随时准备投入战斗，不过在对方那令人惊恐的阵势下，许多人的脸上都堆满了惊恐和不安，

    但对方在离营帐还有三四百步远时，随着行在最前面的几匹马上的骑手一起吹响了号角，他们很快就停了下来，天地间的喧嚣也随之一静，

    彭屺见了又是一惊，对方行如奔雷，全部停止却仅需片刻，且有条不紊，整齐划一，军纪之严明，训练之高超乃生平难见！

    这真的是梁山贼寇吗？他们又真的只是贼寇吗？不！这分明是一支训练有素的军队！

    彭屺心中狂跳，终于彻底相信了呼延灼的判断，梁山贼寇的确不是寻常的贼寇！

    这可如何是好？对方足有千人，自己这边只有五百人，能不能守得住大营呢？如果守不住……，彭屺不由攥紧了拳头，无论如何都必须守住，同时派人骑自己的快马去通知大军火速回援！

    正在此时，只见从对面大军中冲出一骑，朝着这边奔来，直到来到离大营只剩不到百步时才停下，

    立刻有人问向彭屺，“将军，射不射他？”

    彭屺也是满心疑惑，摇摇头道，“暂时不用，看看他想干什么。”

    那名骑手很快就给出了答案，只听他大喊道，“喂，对面的官兵，天道军在此，尔等还不速速献营投降？可饶尔等不死！”

    哦，彭屺明白了，原来是来招降的，他心中勃然大怒，老子是官兵，怎么可能给贼寇投降？

    “射他！把他射死！”彭屺一声令下，众弓箭手得令，拉弓就射，顿时十几支箭就朝那人射去，但无一例外的，这些箭都在离那人身前十步左右掉在了地上，

    只见那人摇了摇头，似乎还叹了一口气，接着就调转马头回去了，

    彭屺冷哼一声，暗道对方接下来就应该发动冲锋了，不过自己人数也不少，五百多人占据营寨还是有一定防御能力的，他随即一声令下，“弟兄们都准备好，咱们只要能守住营寨，他们就算骑着……，”

    “大人你看。”一名军士突然指着对面说道，

    彭屺一看，顿时一愣，只见远方那些骑兵都从马鞍上摸出来一个大家伙，但距离太远，看不清是何物，

    这是……？

    紧接着就见他们中一人举起了一面红旗，口中似乎还在喊着什么，

    彭屺的心中突然升起一股很不祥的感觉，就像某种未知的危险正在靠近一样，

    但还没等他有所反应，就只见对面那张醒目的红旗往下一压……，无数黑压压的东西如黑云一般从对面升起，朝着这边飞来！

    彭屺终于明白了自己刚刚想到了什么，那是神臂弓！只有神臂弓才能从如此远的距离发射！但这怎么可能？！那人不是说贼寇只有几十把吗？！这分明是有数百把！

    彭屺愣在了当场，看着那铺天盖地射来的箭支，看着身旁几百名年轻的军士茫然的表情，天地间似乎都静止了，

    彭屺痛苦的闭上了眼睛……。