
    郓城县的街道上已是空无一人，家家户户都门窗紧闭，但在此地大户人家孙福的府中，却跑出来一群州兵，并急步往东城门的方向去了，

    正巧的是，孙福家对门有一人，姓茅名斯，是郓城县有名的算命测字先生，颇有些道行，不过也是毁誉参半，尊敬他的人会叫他茅先生，鄙视他的人则会叫他茅斯大神棍，一般这类人物甭管是否有真本事，但只要吃这行饭，有一点必须是超乎常人的，那就是眼力，也就是细致入微的观察力，

    此刻，茅斯大神棍就躲在家中的窗户后头，眯着眼睛看着那群州兵，眼中一片疑惑，因为他除了很奇怪为何孙大户家中会突然出来这么多州兵之外，他还从这群州兵的身上发现一些怪异的地方，

    首先，他发现这些州兵的军服上都打着极小的补丁，有的多有的少，而且几乎每件衣服上都有一些浅浅的血迹，就是那种用心洗过，却怎么也洗不掉的血迹，茅斯知道，只有人身体中最浓稠的血液沾染到衣服上才会洗不掉的！

    其次，他们每个人的手腕上都系着一根小红绳，系红绳是过本命年的人辟邪的方法，难道这几十个州兵今年都过本命年？

    而更怪异的则是这些州兵的形象，他们虽然也穿着州军的军服，但一看他们就感觉他们特别的干练，举手投足之间虎虎生风，与那些见惯了的吊儿郎当的州军完全不一样！

    尤其是他们此刻所散发出来的一种气息，直令茅斯心头一颤，小腿一软，赶紧悄悄的把窗户关上了，因为那种气息分明就是杀气，浓浓的杀气！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++

    王石率领众人一路往东，逐渐接近了郓城县的东城门，他们身上穿的都是上一次歼灭濮州军与博州军后从那些战死州兵身上扒下来的军服，

    而随着越来越接近东城门，郓城县的衙役、州兵与剿匪联军的州兵也开始多了起来，他们或在慌忙的从库房中把尘封已久的守城军器都搬了出来，或在忙着把石头、刀剑弓箭等东西往城墙上运，也不时有骑着马的州军从他们身边疾驰而过，不过并没有人注意到王石等人的到来，甚至还有些人远远的朝他们招呼着，想让王石他们去帮忙搬运东西，

    但王石连理都没理，假装没听见，因为他的目的只有一个，就是东城门！他要率领众人抢占东城门，打开他，将外面的大军放进来！

    看着越来越接近的东城门，王石假装咳嗽了一声，顿时，身后的几十人都把手覆上了腰间的腰刀，脸色严峻，随时准备拔刀投入战斗！

    可就在此时，就在离城门不足百步的时候，一个州军军官原本骑着马从他们身边经过，但此人在不经意间扫了王石等人一眼后突然“咦”了一声，并快速停下马挡在了众人的前面，也挡住了王石等人继续前进的道路，此人也开始用狐疑的眼光打量起了王石等人，

    王石心头一跳，一看此人的装扮，似乎是本地的济州军，赶忙面带献媚笑容的拱手问道，“长官有何事？”

    那军官道，“你们要去做什么？”

    王石赶忙伸手一指城楼道，“小人们赶来增援城楼。”

    “增援？你们是哪一部的？”

    对于这种状况，王石也是事先预料过并做过准备的，当下毫不犹豫的答道，“我们是奉命留在城中看守粮草的徐州军。”此人既然是济州军，那说是徐州军应该没事，

    “徐州军？那你们的长官是谁？”此人依旧不依不挠的追问道，

    “是王崇王哨长！”这个名字可是王石打听来的真人，绝对不怕戳穿，

    “哦，原来是王崇的手下。”此人似乎也知道王崇，眼看王石对答如流面色也一缓，

    王石心中一松，赶忙对此人又行了个礼便要带领众人继续朝城门走去，此刻大军还在外面等着，当初的计划就是接到信号后必须在半个时辰内拿下城门放大军进来，否则就意味着自己的行动失败了，大军也将被迫对郓城县发动攻击！

    所以现在留给王石等人的时间十分的紧迫！

    可谁料……那人却驾马又往前行了一步重新挡在了王石的前面，

    王石心头一惊，不解的看向此人，只见此人道，“你们来的正好，知县大人命我寻来州兵赶去西城门防止贼寇偷袭，你们跟我走吧！”

    怪不得此人停在了众人身前，又问的如此详细，原来是因为这个！

    王石一愣，暗道一声这可麻烦了，赶忙回道，“长官这……我们王哨长只命我们来东城门……可没叫我们……，”

    此人一听，面色顿时沉了下来，“这是时知县的命令，你们王哨长叫你们来此还不是听时知县的？废话少说，快跟我走，耽误了事你们王哨长也担不起！”

    王石咬咬牙，不行，绝不能跟此人走，即便在半路干掉此人再度返回也来不及了，必须尽快在大军发动猛攻前拿下东城门！

    王石想定，立刻对此人再度拱手道，“这位长官真是抱歉了，我们只听我们哨长的命令，您要我们听您的也行，但先请我们哨长给我们改派命令再说！”

    说罢，王石一挥手，立刻率领众人越过此人继续往城门的方向急步走去！

    此人面色大变，恼羞成怒的朝着王石的背影吼道，“给我站住”

    王石充耳不闻，继续前进，

    “嗯？停下，听到没有？我命令你们站住！”此人大喝道，

    王石根本不听，反倒加快了脚步，眼中也只有越来越接近的城门！

    此人终于觉察出有些不对劲了，立刻朝着守在城门的那些州兵大吼道，“给我拦住他们！”

    那些州兵一愣，但随即反应过来，都把刀剑长矛对准了王石等人，

    王石一看不好，当机立断，立刻拔出腰刀大吼一声，“杀啊！夺下城门！”

    瞬间，几十名天道军士兵齐齐拔出腰刀，在王石的带领下杀向了城门！

    城池下的众衙役与州兵先是一愣，但立刻反应过来，赶忙拿起武器也冲向了城门，与王石等人战在了一起，

    官府的人越来越多，足有三百多人，而王石他们，却只有八十个人，

    一时间，城门前，一场血战……！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    城外，邓元觉皱着眉看向城门，“这个王石头，怎么回事？！”

    林冲也皱起了眉头，他抬头看看天，“团长，不能再等了，再等下去，万一……，只怕……！”

    邓元觉点点头，却还是下不了决心，攻城就意味着巨大的伤亡，更何况他们还是骑兵团，根本没带那么多属于步兵的攻城武器以及防护装备，如此强攻只怕伤亡会更重！

    但如果再等下去，万一在朝廷军队赶回来还没攻下郓城县，那就毁掉了整个作战计划了！

    终于，邓元觉咬咬牙，如果真有必要的话，牺牲也是在所难免的，他一声令下，“一营二营听令，一营掩护，二营……，”

    “城门开了！开了！”林冲惊喜的指着城门的方向喊道，

    邓元觉一看，城门果然开了，一群浑身是血的人正在疯狂的朝自己大喊并挥舞着手中的刀，但紧接着就从城门中冲出来几名州兵，这几个血人又与他们战在了一起，并阻止着州兵再度关上城门，

    邓元觉精神一振，大手一挥,“全体冲锋！冲进城去！”