
    天道军名士兵被郑飞分成三批，每批三人，轮流上城杀敌，运送物资以及休息，

    城下的州兵则是由齐州军组织所有弓箭手负责拉弓射箭压制城上天道军的弓箭手，掩护徐州军与兖州军的攻城，

    只见漫天是箭支飞舞，几乎每一分每一秒都有人箭，但天道军与州兵箭后的待遇却有天壤之别，天道军将士箭负伤后会被运送物资的士兵迅速转移到楼下，由安道全率领军医院的大夫展开救治；而官兵箭后则只能惨叫着躺地上，没有人将他们搀扶起来送出阵地，也没有人救治他们，他们自己也不能私自撤下阵地自救，因为那样一定会被后面的高唐兵以逃兵处死！只有一些稍微聪明点的知道把身边已经战死的战友的尸体拉自己身上给自己当个临时的肉盾，再祈求自己的伤能撑到战事结束后才可能会有的救治。

    城墙下，徐州军与兖州军则疯狂的用云梯对城墙动着冲击，他们也是城墙上的天道军弓箭手重点招呼的对象，虽然他们大多手持盾牌护住了险要位置，但他们露出盾牌的下半身又成了的攻击点，随时都有人箭从云梯上摔落地面，或重重的摔地上，或砸下面的州军身上，非死即伤。

    城墙上也有许多天道军士兵手持带钩子的长木棍，几个人一起钩住云梯的顶部往外推，随着整把云梯被推离城墙，云梯上的州兵也会顿时随着云梯摔倒地面上，

    也有许多天道军士兵搬出早已准备好的堆放城墙上的大石头，拼命搬起来朝地面上的州兵砸去，如此高的高，又是很重的大石头，底下的州兵稍有不慎被砸就是一死，

    还有许多天道军士兵将一个个陶罐专往底下州兵人多的地方砸，随着陶罐摔落地面被摔碎，装里面的火油也激洒出来，溅那些州兵的身上，天道军士兵接着又把火把往那里扔，顿时一片小范围的火海后，就见一些州兵瞬间惨叫着成了火人，

    但州兵也有对付城墙上天道军士兵的办法，除了许多攻城州兵手也有弓箭，会一边顺着云梯往上爬一边射箭给天道军造成伤亡外，他们许多人手还拿着一种一头是三爪铁钩，一头是长绳的钩绳，当顺着云梯爬到一半时就会往城墙上扔，城墙上到处是天道军士兵，若有谁不慎被钩子给钩住，自己或战友没有及时斩断绳子的话，底下的州兵就会几个人一起用力拉绳子，活生生的将那人从城墙上硬拽下来，摔地上后不是当场死亡就是被一群州兵蜂拥而上乱刀砍死。

    虽然天道军依靠着各种手段给攻城的州兵造成了巨大的伤亡，但由于州兵的人数实太多了，依旧被几只云梯上的州兵侥幸攻上了城墙，但迎接他们的则是天道军将士加猛烈的攻击，要么被当场斩杀城墙上，要么被逼的跳下城墙，而被斩杀城墙上的州军尸体则会被当作石头扔下城墙，

    就这样，州兵疯狂的攻，天道军也拼命的守，双方每时每刻都有伤亡，只不过是天道军的伤亡远远小于州兵罢了，

    郑飞的战袍上也染上了鲜血，这是他砍了三名云梯上刚刚露出头来的州兵时所沾染的他们的血，不得不说，这些被逼上绝路的州兵所爆出的战斗力也让郑飞暗暗吃了一惊！

    但郑飞现这个样子落天道军众将士的眼后也彻底的激出了他们的斗志，试想，主帅都身先士卒拼命了，自己还有什么理由不拼命？

    天道军三队人轮番上阵，死死的守了城墙上！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    高廉大后方看着金沙滩下的攻城战，看着远处的州兵时而靠着云梯接近城墙，又时而被从半空被纷纷击落，无数人影就城墙那一线之间进行着殊死的搏斗，他的眉头紧锁，心急得如万蚁噬心一般，

    通过接连的打击，他已经猜到了与梁山贼寇的战斗会很艰难，但却没想到竟会残酷到如此的程！

    这些梁山贼寇简直是太顽强了，他们究竟是从哪里来的勇气？！

    齐州、徐州与兖州三州主将都已来向他请求过把人暂时撤下来，因为现的伤亡实太重了，但都被他给拒绝了，高廉等，他要用这三州的四千人马拖垮梁山贼寇，后他再带领剩下的三千生力军对梁山贼寇动总攻，一举击溃他们！

    而此之前，即便把这三州四千人马都打光了他也不乎！

    同时，他的目光又看向了东北方，他知道大体那个方位，呼延灼正率领他的一千步兵与自己的五人马动着进攻，他是多么希望能突然收到呼延灼的消息，说他已经攻破了山侧的梁山贼寇，正率军攻入山。只可惜从他与呼延灼兵分两路开始，就再也没收到呼延灼部的任何消息。

    高廉不由有些奇怪，呼延灼那边到底生了什么呢？

    就高廉胡思乱想的时候，突然见一名亲信狂奔着从帐外跑来，他是跑的如此慌乱，竟还磕倒了一次险些吃了一嘴泥，

    高廉看了不由皱了皱眉头，正欲等那人来到近前呵斥几句，却见那人奔进营帐一下子就跪倒地上急道，“大人不好了！联军大营被烧，郓城县也已陷入了贼寇的包围之！”

    什么？！高廉只觉如同被一盆冰水从头顶浇下，直浇了个里外透心凉！

    他几步冲到那人身前近乎是了疯的揪起他的衣领喊道，“你说什么？！是真的吗？！”

    亲信慌忙道，“这……这是郓城县都头雷横赶来报的信，他此刻就帐外等待，是他说今早大军刚走不久，突然来了不知多少贼寇，杀死了留大营的官军，又放火烧了大营，然后就开始狂攻郓城县！郓城知县时彬派他来求援，说若是大军赶不回去就只怕……粮草就要落入贼寇之手了！”

    高廉瞪大眼睛放开他，整个人如同虚脱的连退几步，脸色瞬间变得无比的苍白，所幸被左右及时扶住才没有当场跌坐地上，

    “大人！大人您怎么了大人？！”左右乱成一团，给高廉掐人的人，扇风的扇风，

    接着就只见高廉如同诈尸一般突然直起身子用嘶哑的声音喊道，

    “快！快鸣金收兵！回……回援郓城县！”

    