
    天道军的小船上究竟有什么玄机能让济州水军众人如此面色大惊？

    原来那些小船的船头竟都固定有一条五尺长的锋利的大铁钩和一条加锋利的似是超大号铁剑的大铁桩！

    济州水师有不少人立刻认出了这种船，不由惊道，“铁钩船！”

    顾名思义，铁钩船就是这种装有两种铁器的小船，两种铁器的作用各有不同：大铁剑锋利而稍长，而且方向是指向前下方，正好可以利用船的冲击力刺入对方船舶吃水的船体内，刺穿对方船体造成对方船体进水；而大铁钩的作用则是钩住对方的船，可以让本船的人攀爬上对方的船，甚至还可以点燃自己的船，由于自己的船与对方的船已经钩了一起，便可以借此来烧毁对方的船！是一种令人颇为头疼的战船！

    但也正是由于这种战船的特殊用法，若想让两种铁器都起到作用，必须让船有足够的冲击力，这就要求划船的人要多，人越多，力量越大，船速也就越快，只是铁钩船给也造对方的船造成损伤及钩住对方船的同时，也相当于断绝了自己船上人员的退路，船上人员要么攻上对方的船战胜敌人，要么就只能弃船逃跑跳入水任对方宰杀，所以这种船还有个外号，叫做“自杀船”，杀敌一千而自损八，故这种船水战使用的次数并不多。

    济州水军万万没想到梁山贼寇居然派出了这种船，而且从驶来的方向看，那十几艘铁钩船明显是朝着船队大的几艘船来的，立刻都明白了梁山贼寇的目的-----他们要撞沉主舰！

    待主舰上的济州军主帅刘团练使顿时大惊，慌忙要改变航线，但双方的距离已是非常近，加之主舰太大，动作缓慢，等船体拐个弯后才现，主舰目前这种状态哪里是躲，分明是给对方的快速逼近的铁钩船又创造出了大的攻击面！

    刘团练使又慌忙下令全船及附近船上的弓箭手拼命往那些铁钩船上射箭，想要射死铁钩船上的人让船失去控制自然停下来，可等射出了箭也才现，这些铁钩船都经过了特殊的改造，竟船头都装有倾斜的木板，再加上船篷，正好可以将所有划船的人护住，根本不怕弓箭的射击！

    终于，只听十几声巨大的碰撞声，十几艘铁钩船都先后撞到了济州水军的主舰及它周围几艘大船的船体上，尤其是主舰，整整一侧船体直接受到了五艘铁钩船的撞击！

    顿时，众船的船体水面以下的部位都被刺穿了一个大洞，水也通过大洞涌入了船。同时，铁钩船的大铁钩也死死地钩住了这些船的船体！

    还没等官军反应过来，就见铁钩船上的梁山众人都一起冲出船舱，手还抱着一个个大陶罐，接着就见他们把陶罐往铁钩船及对方船体上摔去，陶罐顿时都被摔碎了，从里面洒出来许多粘稠的液体，同时空气也弥漫出一股浓浓的火油味，说时迟那时快，梁山众人取出火种只往被火油浸染的地方一碰……，

    哄……！火油遇火顿时燃烧了起来，铁钩船及部分官船立刻陷入了火海之！

    与此同时，梁山众人根本不顾湖水的严寒，一个个都跳进了水失去了踪迹！从驾船与官船相碰到摔破油罐点燃并跳入湖，梁山众人的动作一气呵成，显然都经过了熟练的训练！

    也直到这时，官军们才反应过来，一时间，救火的救火，下船舱排水的排水，补洞的补洞，也有许多弓箭手站船边水面，随时准备射杀那些刚刚跳下水的梁山贼寇，同时周边的一些小船也聚集了过来，同样水面。

    但整个水面却是一片平静，根本不见任何人的踪迹，这可奇怪了，水温刺骨冰冷不说，梁山贼寇总得冒头出来换气？可都过去这么久了也不见他们露出水面，难道他们都是属鱼的会水呼吸不成？

    但没过过久，便见从船舱内慌忙冲出来几名官兵喊道，“船底下有人！他们凿船！”

    “什么？！”刘团练使大惊，立刻来到船边往水面看去，终于明白怪不得那些梁山贼寇跳水之后就不见了踪影，原来是跑到水底下去了！

    从水底下凿船是令人恐惧的事，尤其是船体已经进水并还起了火的情况下！

    而对付这种水底凿船的办法也只有一个，就是同样派人潜水下去将凿船的人驱走或杀死！

    刘团练使慌忙一指众军士，“快下水，快下水！去把那些人都宰了！”

    但众军士你看看我，我看看你，却是谁都没有行动，不是众人没有水性好的，而是因为这么冷的天，这么刺骨的湖水，谁敢跳进水里去？

    刘团练使也顾不了那么多了，一把将佩刀拔了出来，几步上前架一名军士的脖子上大喝道，“现不下水，过会大家都得下水！都给我下去！否则军法伺候！”

    众军士这才被迫开始鼓足勇气跳下了水，瞬间，众人只觉就像是跳进了冰窖一样，刺骨的寒冷包围住了全身，四肢也开始变得麻木起来，现莫说是让他们潜水去船底驱赶凿船的梁山士兵了，便是让他们动一动都是很困难的事，

    但刘团练使可不管这一套，他又接连催促了几次眼见无人潜水后，立刻恼怒的从一名弓箭手手夺过一把弓箭，二话不说拉弓瞄准水面上一名军士就是一箭射出！

    噗！那支箭正那名军士的脑门，那军士正水冻得瑟瑟抖，连头脑都还有些不清楚便不明不白的丢了性命，身体慢慢沉入了水底，只留下一缕血迹证明这个世上还存过他。

    刘团练使大吼一声，“再不潜水下去，都跟他一样！”

    也不知是被冰冷的湖水给冻得，还是被刘团练使给吓得，反正众军士的面色都是苍白无比，众人你看看我，我看看你，终于一咬牙都先后长喘一口气潜入了水，

    不过众人潜入水才觉，水面之下竟比湖面要暖和一些，慌忙趁着那口气直扑船底，果然就见十几人正凿着船底，而且他们每个人的腰上还挂着两个皮囊，不时有人拿着皮囊猛吸一口进行换气，

    而梁山众人也现了这些军士的到来，他们早有分工，立刻有几人停止了凿船，抽出刀游向了那些官兵，

    梁山众人早对如何水底下战斗有过计划，所以他们所带的刀都是那种很长的刀，水底下战斗，人的活动不便，正是一寸长一寸强，加之梁山众人早就适应了水温，身体的灵活性自然比冻得半死的官兵强了许多，所以梁山众人的人数虽然少，但很快就占据了上风，水也逐渐被鲜血染红了……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    终于，主舰等几艘大船还没补上被铁钩船撞开的大洞，船底又被凿出了几个洞，湖水顿时控制不住的喷涌进船舱，加速了船体的下沉，几艘大船也眼见着保不住了！

    刘团练使失魂落魄的看了一眼摆甲板上的两架投石车和三架床弩，终于无奈下达了弃船的命令，换乘上了别的小船，心情沉重的看着主舰沉入了湖底，

    刘团练使愤怒了，他命令全军了疯的湖面，誓要把那些梁山贼寇揪出来！

    很快就有消息传来，有人北面现了几十个正疯狂往一片芦苇地游去的人，

    刘团练使立刻下令所有船只朝那些人追去，人游的速再快也没船快，众军也很快就要追上那些人了，有人问刘团练使是否要放箭射杀那些人，但却被刘团练使否决了，他要活捉那些贼寇并将他们碎尸万段！

    可就他们即将追上梁山众人时，突然听到号声响起，便见从芦苇丛突然冲出来几十艘船，每艘船上都站满了人！

    说时迟那时快，梁山众人齐齐端起早已准备好的断魂弩，点燃了箭头，朝着官船射去！

    一时间，漫天火箭雨！

    