
    突然出现的天道军水军营打了官军水师一个措手不及，铺天盖地的箭支射向官船，顿时有数名官兵了箭，同时，由于大部分箭支的箭头都缠了油布并被点燃，这些火箭钉官船上也立刻燃烧起了甲板与船舱，

    刘团练使由于急切想捉拿那几十名天道军士兵，一直站行前面的一艘战船的船头，结果直接被那铺天盖地的火箭射，几乎被射成了刺猬掉进了水失去了踪迹，也肯定是活不了了。

    主帅突然死亡，官军群龙无立刻大乱，不过一些普通军官也开始慌忙组织弓箭手进行了反击，但他们用的弓都是普通的长弓，射程根本连断魂弩的一半都不到，结果没过多久，天道军就从容的完成了断魂弩的重装，第二波箭雨再射出，官军只能躲藏船舱，惊恐的听着如雨点般的火箭射船上出令人恐惧的声音！但恐怖是钉船上的火箭正燃烧着战船，但官军却无法走出船舱去救火！

    而等第二波弓箭齐射后，双方的距离终于进入了普通弓箭的射程，天道军已经救起了那几十人，并开始转而使用黑漆弓展开了攻击，

    黑漆弓自然无法跟一次能射三支箭的断魂弩相比，于是射往官军船只的箭量大幅减少，官军们也终于可以走出船舱开始救火的救火，反击的反击，只不过天道军虽然改用了黑漆弓，但射击精却提高了许多，所以依旧死死地压制住了官军弓箭手的反击，

    随着火势的愈凶猛，错失了刚刚佳救火时机的许多官船终于控制不住的烧了起来，官军们的心理防线崩溃了，火势猛的一些船上的人开始了跳水逃生，跟后面的一些还未被波及的战船也有很多调转船头开始逃跑，依旧坚持救火并对天道军展开反击的战船已是越来越少，

    终于，随着双方战船的终相碰，阮小二率领阮小五与阮小七拔出战刀一声高呼，“杀！杀！杀！”

    天道军众人都勇猛的跳上官船与官兵战了一起，双方正式展开了肉搏战！

    此时虽然官军的人数依旧比天道军要多，但经过连番的主舰被毁，主帅战死，战船被烧得打击，官军的士气已经低迷到了极点，又哪里是天道军将士的对手，立刻兵败如山倒，被凶猛的天道军众人要么杀死战船上，要么驱赶进了水，参战的官军军船也一艘接着一艘被天道军攻占，而后面那些正犹豫不决的战船一看形势不对，立刻慌忙调转船头就跑，天道军则趁胜追击，留下十几艘船处理落水的官兵以及俘虏，剩下的几十艘船疯狂的向落荒而逃的几十艘官船追去！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    湖泊上的战斗全都落了水岸上的官兵以及天道军的眼，

    一看官兵水军战败落荒而逃，天道军顿时大声欢呼起来，金沙滩关卡之上一片山呼海啸，

    而与之形成鲜明地比的是官军这边一片死一般的沉寂，官军们面面相觑，一脸的惊恐，从大军集结到现，濮州与博州两路人马先是被全歼，呼延灼部五骑兵又被打残，现就连济州水军也败了，官军已经相当于连败了三场，而且都是惨败，梁山贼寇的战斗力之强已经超出了他们的想象，官军的士气迅速的涣散。

    高廉的脸色则已阴沉到了极点，事情进展到这一步已经脱离了他的控制。他从一开始担任剿匪联军主帅就只想着如何用兵如神杀贼寇，将战功上报朝廷不但赢得朝廷嘉奖，升官财，能占据数万贯财富。

    所以，即便濮、博两州的覆灭也没让他放心上，甚至为了堵住呼延灼的嘴，还命刘挺故意对呼延灼隐瞒了许多梁山贼寇的真实情况。

    但事情展到现，他突然意识到原本认为十拿稳的剿匪好像并不是那么简单，甚至极有可能会……失败！

    如果失败了会怎么样？高廉突然感到一丝恐惧，这种恐惧让他不由深深打了一个冷颤！

    不行！自己绝对不能坐以待毙！高廉深呼吸两次，回头看了一眼已经摆好阵型的七千名州兵，终于又给自己重找到了一份信心，或者说，是一根救命的稻草！

    无论怎么说，自己大军的主力还好好的，还有七千多人，只要自己能不惜代价攻破梁山完成剿匪，哪怕代价是杀敌八自损一千也无所谓，因为只要胜了，大哥高俅一定能给自己摆平善后的事！

    何况梁山的侧面，呼延灼也正展开着进攻。

    虽然现所生的一切都证明了呼延灼才是正确的，虽然这种感觉让高廉很不舒服，但高廉现也只能期盼呼延灼能从侧面攻破梁山贼寇，即便日后上报军功时给他多报一些也无所谓！

    高廉想定，立刻一声令下，“徐州军、兖州军、齐州军听令！”

    三军主将一愣，心不由齐齐暗道一声糟糕，彼此对视一眼，都从对方眼看到了深深地胆怯，却也只能苦着脸上前一步道，“！”

    高廉下令道，“本帅命你三路人马四千人强攻贼寇，徐州与兖州军负责攻城，齐州军负责掩护！”

    齐州军一听自己只是负责掩护，也就是射射箭，喊喊话，根本不用上前拼杀，当即侥幸的大喜道，“是！”

    徐州与兖州军却呆住了，贼寇如此强悍又士气正旺，自己这边连个像样的攻城武器都没有，高廉说是让他们去攻城，但跟去送死又有什么两样？于是两军主将随即愣了当场，对于高廉的命令是接也不是，不接也不是，

    高廉心情正糟，一看顿时勃然大怒，也顾不得情面了，当即用力一拍桌子喝道，“你们两军为何不接令？是想违抗本帅的命令吗？！”

    济州与兖州主将咬咬牙，把心一横道，“主帅，贼寇城墙又高又险，但咱们的投石车、床弩、攻城车都济州军的战船上，如今济州军逃走了，咱们没那些东西怎么攻城？”

    高廉喝道，“不是还有云梯吗？！”

    “只用云梯……只怕伤亡会很重……！”

    高廉气的又是狠砸一下桌面，“打仗哪有不死人的！本帅命你们不惜代价也要攻下贼寇的关卡，若敢违抗命令，本帅有权对你们军阀伺候！”

    两军主将眼见再无挽回的余地，终于长叹一声领了将令，随即出了营帐带领人马战战兢兢的朝着金沙滩城楼冲去。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “大头领，敌人开始攻城了！此地危险，请大头领移驾宛子城！”吴用指着城下如蚂蚁一般冲来的官军急忙对郑飞说道，

    郑飞却毫不乎的摆摆手，反倒又往前走了两步并唰的一声抽出了佩刀，

    整个城楼上几名天道军士兵的目光都集了郑飞的身上，

    天道军三千兵力，一千拨给了邓元觉的骑兵团下山去了，水军营三多人正湖泊上与济州军激战，晁盖的第三团又有近八人兵分山侧一夫关，现郑飞手可以调动的兵力就只剩下了不到人，也就是集金沙滩关卡的这些人了！

    所以金沙滩虽然山前三关的第一关，却也某种程上相当于后一关，只要这一关守不住，即便这些人可以撤到后面的宛子城重展开防御，但带给士气上的打击却是天道军承受不住的！

    所以郑飞从一开始就准备死守金沙滩，撑到计划反击时刻的到来！

    郑飞的目光扫过名士兵的脸庞，大喝道，

    “将士们，你们的背后，是我们的家园，是我们的兄弟姐妹，是我们的父母与孩子，是我们每一个人珍贵的一切！而你们，则是他们的保护神，是他们的勇士！敌人虽然多，但都是纸老虎，根本不用怕他们！勇士们，今天我会留这里，与你们并肩战斗，与你们一起誓死捍卫我们的家园与亲人！”

    “誓死捍卫！誓死捍卫！”天道军将士一听大头领会留下来与他们一起战斗，尤其是听了他的话后，都是精神大振，激动齐声振臂高呼！

    郑飞一声令下，“断魂弩，准备！”

    天道军将士们立刻拿起早已准备好放一边的断魂弩，调整好方向与力，瞄准了如洪水般冲来的官兵，

    “放！”郑飞一声令下！

    嗖嗖嗖……！无数箭支腾空而起，像雨点一样呼啸着冲向了官军！

    只见官军队伍之，顿时如割草一般割倒了一大片官兵！

    那些州兵哪里见过这种阵势，立刻吓得扭头就往回跑，唯恐那催命的箭雨过会再射向自己这边，

    后面的高廉一看也是心大骇，他也是直到现才看清传说的神臂弓齐射竟会有如此恐怖的威力，不免有些后悔当初不该瞒着呼延灼，不过现也管不了这么多了，此刻绝对不能让这三州人马撤下阵来，否则再想赶他们去拼命就难了！

    高廉随即下令，“弓箭手准备，谁赶跑就射死谁!步军也准备，谁敢逃就砍死谁！”

    那些刚逃回来的三州州兵还没回过神来，就只见许多箭支居然从己方射出，瞬间射翻了许多人，又有许多手持大刀的高唐兵也正虎视眈眈的看着他们，都赶忙吓得停住了脚步，

    三军主将这才有机会重驱赶他们返回战场重逼近金沙滩关卡，

    反正前进是死，后退也是死，三军州兵意识到这一点后，反倒重拾了几分勇气，又拼了命的往金沙滩攻去，

    还好，这一次他们再没有遭到断魂弩的攻击，但也没好到哪去，郑飞又指挥着众人用黑漆弓往下射来，州兵赶忙支起盾牌挡箭，也好不容易来到城下并支起了云梯，顺着云梯往城墙上爬去！

    同时，齐州军的弓箭手也开始用弓箭对城楼展开了反击。

    郑飞又指挥众人分工防御，有的人继续用弓箭射击城下及正爬云梯的官兵，有的则手持长棍，拼命把云梯从城墙上往外推，双方正式开始了焦灼的攻城防御战！

    