
    “哈哈哈！”呼延灼突然仰头大笑起来，就像是听到了什么天大的笑话，

    郑飞身旁的鲁智深、武松等人面色一变正欲上前却被郑飞一摆手拦住了，只见郑飞不怒不恼，只是平静的看着呼延灼，]

    终于，呼延灼止住了笑，眼见郑飞如此眼不由闪过一丝惊讶，但他依旧冷笑着说道，“你知道你说什么吗？我呼延家世代忠烈，从先祖呼延赞开始，就只有战死沙场的呼延人，从没有投降叛国的呼延人！呼延灼不才，便是一死也不愿做那令祖宗蒙羞之事！”

    呼延灼说罢转身就走，韩滔看看呼延灼又看看郑飞，随即一扭身亦坚定的跟了上去，

    正此时突然听到一声冷笑，“好一个不愿祖宗蒙羞，呼延赞啊呼延赞，枉你对大宋忠心不二，你的子孙却忘记了你的遗志！”

    呼延灼猛地停下了脚步，他慢慢转过身来看向郑飞，一双虎目是熊熊的怒火，“你说什么……！”

    郑飞冷笑道，“我笑呼延家族的子孙摒弃祖宗遗志，却还对此沾沾自喜，真是可笑至极！”

    呼延灼的呼吸陡然急促起来，宽大的身躯不停的上下起伏着，若不是不可以，只怕他现早就忍不住朝着郑飞冲上去了，

    郑飞却加大声的喝道，“想呼延赞老将军何等英雄人物，‘赤心杀契丹’豪言名垂千古！呼延将军既然自诩不愿令祖宗蒙羞，那我问你，你们呼延家族有多久没上过战场杀过契丹人了？你们可曾遵循老将军的遗志？”

    呼延灼一愣，沉着脸回道，“非是我等不敢，可自从澶渊之盟后，我们与契丹签订和约，再无战事，我们当然无法再上战场杀契丹人了！”

    “即便如此，所以你们便自甘堕落？”郑飞冷笑道，

    “自甘堕落？我们何曾自甘堕落？”呼延灼瞪大眼睛怒道，

    “赤心杀契丹靠的是什么？是强健的军队！武人的职责是什么？是强健体魄，精备战甲，保家卫国！你是大宋的将军，我问你，大宋的军队现是什么样子？！你敢拍着胸脯说，你们呼延家从没有跟那些掏空大宋军队的蛀虫同流合污过？！你敢拍着胸脯说，你们呼延家族带出来的兵还能跟呼延赞老将军手下的虎狼之军相比？！”郑飞喝道，

    呼延灼一下子怔住了，身为大宋军队的坚将领之一，他比谁都清楚大宋目前军队的真实情况，这个贼寇说的的确是事实，呼延家族也的确没有能这个大染缸独善其身，族人甚至也出了一些令自己不齿的败类，

    郑飞继续道，“大宋靠着你们武人才能抵抗外敌，保卫国家，但大宋的皇帝又是如何对待武人的？你们武人大宋有地位吗？说话算术吗？比如这次朝廷派你们来剿灭我们这些贼寇，行军打仗那是将军的事，可朝廷是怎么安排的？他派了一个狗屁不通却刚愎自用的高廉来指挥你们打仗，你汝宁军的五马军虽是死于我们之手，可真正害死他们的究竟是我们，还是高廉？！”郑飞来的路上已经从刘挺的招供得知了此次剿匪联军内部的许多事，现也正好拿来引起呼延灼的怒火，

    果然，一听此话，呼延灼的心陡然升起一股愤怒的火焰！

    郑飞继续添油加醋，“我还要告诉你，知道我们为什么能来包围你们吗？因为高廉只顾着逃命，根本就没有管你们！所以你们才能这么轻易的落入我们的围困之！他是想要你和你的汝宁军全部都被我们干掉，然后他才能把黑锅推到你们头上，给这次剿匪失败找到借口！”

    一听郑飞这话，不只是呼延灼和韩滔，就是汝宁军所有将士亦是惊呆了！

    呼延灼的身子剧烈的颤抖着，以他对高廉为人处世的了解，他相信高廉是做得出这种事的，但他依旧努力控制着自己的情绪，用后一丝理智咬牙切齿的问向郑飞，“你说的……可有证据？！”

    “当然有！”郑飞一拍手，立刻就见几名士兵押着一个五花大绑的人来到近前，正是那刘挺，

    郑飞一指刘挺道，“此人乃我梁山叛徒，将军应该认得？此人正巧被我军俘虏，他能证明！”

    说罢，郑飞转头看向刘挺，冷森森道，“刘挺，我问你，我说的是不是都是事实？”

    刘挺也不傻，当然明白郑飞的意思，只要能活命，别说是给郑飞做伪证，现就是要他欺师灭祖只怕他都干得出来，“是是是！大头领说的都是真的！还有……那天我被高廉接见后，我明明告诉他梁山泊有不下千把重创曾弄的弓弩，他却特意嘱咐我必须只说有几十把。还有，刚刚他撤退时命我赶来报信，却不是给呼延将军，而是要我通知那五高唐兵，要他们找个借口悄悄撤走，好让汝宁军……，”刘挺说到这里突然停住了，面露担忧之色，

    呼延灼大吼一声，怒喝道，“好让汝宁军如何？！”

    刘挺故意如此演戏，为的就是可能博得郑飞的满意，好终给自己留条命，眼见呼延灼上钩，立刻装作恐惧的急忙说道，“好让汝宁军陷于贼手，数被屠！”

    哗……！整个汝宁军彻底爆了，愤怒了！每个人的表情都愤怒到了极点，前仇旧怨一起涌上心头，尤其是那五马军的幸存者，已经有人开始忍不住大骂起了高廉！所有人都一下子将武器对准了刚刚逃到身边的高唐兵，

    韩滔转身一声怒喝，“拿下潘成美！”

    汝宁军众将士等的就是这个命令，瞬间就缴了为数不多的高唐兵的武器，并将吓得面色惨白的潘成美押到了近前，

    呼延灼铁青着脸一把揪起潘成美的衣领怒喝道，“你是高廉亲信，你告诉我，他说的是不是真的？！”

    潘成美哪里见过这阵仗，已经吓得快尿裤子了，可他哪里知道高廉是否下达过让自己悄悄撤退好害死汝宁军和呼延灼的命令，但他确实是知道刘挺所说的前一件事的，而且以他对高廉的了解，高廉也确实有可能会下这样的命令，此刻为了活命，他也只好顺着茬往下说了，当即赶忙哆哆嗦嗦的回道，“下不……不知道第二件事，但高大人确实是……让此人对大人隐瞒神臂弓之事的。第二件……可能会！”

    虽然潘成美无法证明第二件事，但既然第一件事是真的，却也无形之增加了第二件事也是真事的可能性！

    只见呼延灼一把推开潘成美，仰天大啸一声，声音是无比的愤怒和悲凉！

    郑飞眼看时机成熟，又是一声大吼道，“呼延将军，只因我仰慕将军是个真英雄，这才没有不分青红皂白的对将军与汝宁军赶杀绝！此等朝廷你保他何用？何不随我杀下山去，找高廉那厮报仇？！”

    呼延灼身子一震，他挣扎，他知道只要自己迈出了这一步，就再没有回头路了！

    郑飞继续伸手一指他身后的汝宁军大喝道，“将军！你看看你身后的这些兄弟们，他们都是无辜的，他们可是你付出了心血的军队，你看看高廉把他们害成了什么样子？！如此一支几州联军实力强的军队非但不为朝廷和高廉重视，却是备受排挤迫害，甚至差点被高廉害的不明不白的全部惨死山，会死后被扣上黑锅，让家人蒙羞，让亲人受难！你忍心吗？！”

    郑飞的话如刀割一般句句割汝宁军的心，汝宁军群情激愤，都看向了呼延灼，眼是期待，

    终于，呼延灼长叹一声，虎目之落下泪来，仰天大吼三声之后一下子朝着郑飞的方向跪倒，“愿乞收留！”韩滔立刻也跪倒，汝宁军也全都跟着跪了地上，

    郑飞大喜，带领众人急步来到近前扶起呼延灼与韩滔，用力握住他们的手道，“我天道军替天行道，惩恶扬善，绝不会辱没了二位将军与汝宁军！”

    呼延灼与韩滔对视一眼，心略感欣慰，三双手用力的握了一起！

    