
    既然呼延灼与汝宁军已降，郑飞随即下令打开一夫关，命军医馆立刻派人救治受伤的汝宁军军士，没多久，就见十几名天道军的大夫快步奔出一夫关，开始为受伤的汝宁军军士包扎起了伤口，郑飞又命人送来食物和水，先给汝宁军享用，

    郑飞再看向呼延灼与韩滔时，却见他二人虽是对郑飞此举面露感激，但神情却还有一抹明显的犹豫之色，心不由一动，随即笑问道，“如今大家就都已是兄弟，二位有事管开口就是了，切莫客气。”]

    呼延灼点点头终于道，“听大头领说，您已派人攻克了郓城县，属下想问问……我留联军大营的人马以及属下的一名部叫做彭屺的部将……？”

    哦，原来是这事，郑飞唤过朱贵问道，“邓团长的传信上可提及过此事吗？”

    朱贵想都没想便立刻回道，“确有提及，传信说，官军留大营的五守军，杀二三十余人，降二七十余人，守将受伤被生擒，应该就是那位彭屺将军。”

    一听又有二三十多名汝宁军战死，呼延灼与韩滔心不免有些难过，但战场上生生死死乃是常事，也是身为一名军人的宿命，两军交战，既为敌人便不是你死就是我活，谁也无法对此保证什么。不过又一听彭屺还活着，也多少给了他二人一丝的安慰，

    他二人却不知郑飞听了后也是心暗自庆幸不已，原来那“目将”彭屺可也是位列梁山将星的一员，还好此人运气不错并没有战死，否则就要徒增一份遗憾了，

    “对了，咱们既已占据了郓城县，那高廉等人定会对郓城县动猛攻，不知大头领可还有什么安排？”呼延灼又问道，

    郑飞点头道，“没错，我确有安排，不过此事还需要你们二位与汝宁军鼎力相助！”

    呼延灼与韩滔一起抱拳道，“承蒙不杀之恩，我等愿但为驱使，赴汤蹈火所不辞！”

    “好！”郑飞满意的点点头，先是唤过吴用道，“军师，你速速命人为汝宁军送来我军器坊精心打造的兵器，每人一把精钢腰刀，一把黑漆弓，一支随身匕！”

    吴用却迟疑道，“大头领，这……，”

    呼延灼与韩滔都尴尬的看向了旁边，他们刚刚才投降，还不能取得信任也是很正常的事，

    郑飞却毫不乎的摆手道，“去就是了，我郑某人疑人不用，用人不疑，我信得过呼延兄与韩兄！”

    吴用这才领命道，“是！属下这就去安排！”说罢，吴用唤过余名士兵便从一夫关进了山寨，

    呼延灼与韩滔心下不由淌过一股暖流，心对郑飞是心悦诚服，

    郑飞继续道，“我的计划很简单，如今高廉还不知道二位已入伙我梁山，我想请二位假装依旧是官军，带领汝宁军与我们的人接近官军，杀他们一个措手不及！”

    呼延灼笑道，“这还不简单？不是呼某说大话，呼某现虽然只剩下了不到七人，但只要这七人装备齐全，我就敢用这七人杀退高廉那个草包的七千人！”

    梁山众将皆是天不怕地不怕的人，自是也喜欢天不怕地不怕的人，如今一听呼延灼这口气，顿觉颇对胃口，看呼延灼顺眼了许多，都是哈哈大笑起来，纷纷请命愿一起杀下山去宰了高廉那个鸟贼！

    众人此番表现落呼延灼眼，又是让他心生一番感叹，此次剿匪联军虽然有一万人，却是由高廉那个大草包带着一群小草包统领，面对如此强悍又有勇有谋的梁山军，这场仗败得并不偶然！

    没多久，吴用便带人运来了武器分给了尚能战斗的汝宁军，郑飞便命鲁智深、王进等人带领第一团，庞万春带领**营，会同呼延灼的汝宁军一起兵郓城县去了。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    当高廉率领残存的五千人仓皇赶回郓城县的时候，天已经完全黑了下来，只见联军大营果然已是化作了一片焦土，

    再往郓城县看，所有人都惊呆了，只见郓城县城门紧闭，城墙上布防的也不再是州兵，而是梁山的贼寇，城墙上也已不再是王旗，而是换做了梁山贼寇的天道旗，这说明郓城县已经落入了梁山贼寇的手，他们回来晚了！

    此番情景落高廉眼，直让他如遭雷击，身子晃了又晃，险些从马上坠了下来，他艰难的转身看了一眼身后的剿匪大军，只见每个人的脸上都写满了惊恐不安与绝望之色！

    今天所生的一切就像是做梦一样，济州水军全军覆没，汝宁军与自己的五高唐军生死未卜，齐州军、徐州军、兖州军几乎快被打残了，今早出时浩浩荡荡的一万人马才一天不到便只剩下了这不到五千人，虽然没有人说出来，但事实已摆了眼前，此次剿匪大军其实已经站了失败的悬崖边上，

    而令他们绝望的是，联军大营居然也被毁了，储存粮草的郓城县是落入了贼寇手！这就意味着已经疲劳奔波一整天的联军这天寒地冻的夜晚即将面临无屋可睡，无粮可吃的境地！

    怎么办……怎么办？！高廉顿时慌了阵脚，他做梦也没想到事情会展到这种局面！这事要是被朝廷知道了……！高廉禁不住深深打了一个冷颤，此番败得是太彻底了，皇帝与朝廷必将大怒，迎接自己的将会是怎样一种结局已经可想而知，即便是身居高位的大哥高俅只怕也难以保住自己，甚至说不定连他也会受到深深地牵连！

    不行！我不能如此坐以待毙！高廉努力让自己深呼吸几次才好歹稳住了心神，心也多少有了一点主意，如今的当务之急必须是快抢回郓城县，抢回城的粮草，只有这样才还能有一点翻盘的机会，否则不但再无法战胜贼寇，说不定还会因缺衣少粮激起兵变，那就真的彻底完蛋了！

    高廉立刻下令各州主将前来商讨如何攻破郓城县，但各州主将却也是一筹莫展，要的问题就是不知道城有多少贼寇，这些人可是梁山上被打怕了，如果城的贼寇有很多的话，他们是万万不再敢出兵了。

    正这时，白日里当被天道军攻破郓城县后，从郓城县西门逃出城的一些各州负责城内看守粮草的州兵已闻讯回到了联军，高廉知道后立刻命人将这些人召来了帐前问话，从他们嘴，众人终于得知了事情展的始末，知道了联军大营与郓城县到底是如何丢的，而当听到攻入郓城县的梁山贼寇只不足八人时，高廉与众人不由都是大喜，原来他们一直担心城会有数千贼寇，如果真是那样，这郓城县是绝对不可能抢回来了，可谁知城居然才只有八贼寇，再反观自己这边，可依旧还有五千大军呢！何况这郓城县只是个小城，城墙矮小不堪，并没有梁山泊那险要的地势可供防守，如此一来，八贼寇何足挂齿？！

    关键的是，只要攻破郓城县，杀了城的贼寇，此事不但不会是一件祸事，说不定还会成为一件好事，待给朝廷上报的时候，随便夸大一下战果，就说斩两三千贼寇还不只是动动笔的事？

    高廉随即下令各州火速将云梯集起来准备攻城，但谁料的问题又出现了，原来各州撤退的时候被庞万春的**营折磨的无比头疼，很多州兵为了方便逃跑就把云梯给扔了，结果现要用了，一收集才知道，全军竟还只剩下不到五把云梯，这可把高廉给气的不轻，但气归气，也没有别的办法，高廉只得下令全军火速就地砍树赶造一批简易的云梯出来凑合着先用用，

    等忙完了这些，时间已经到了深夜，五千人，包括高廉及众主将都是饥肠辘辘，攻城战也正式打响了！

    