
    官军大营处突然响起了一阵鸣金退兵之声，金沙滩关下伤亡惨重的三州州兵顿时大喜，立刻开始不顾一切的调头就往回跑，留下了满地的伤员与死尸连管也顾不得管了，

    郑飞等人往官军大营看去，只见那里已是乱如一团，看那架势似乎是要走，

    郑飞心头一喜，已经猜到肯定是那高廉收到了郓城县求救的消息，这是要赶回去抢救粮草去了！

    也恰此时，朱贵又赶来报信说刚刚接到邓元觉飞鸽传书报讯，郓城县已经拿下了，活捉知县时彬与都头朱仝及数名衙兵州兵，官军所有粮草被缴获！

    众人一听又是大喜，算一算两次传书的间隔时间，连两个时辰都不到，邓元觉、林冲他们真是好快的速！

    武松等人当即指着官军撤退的方向请示郑飞要不要去追？

    郑飞却摇摇头说咱们的兵力相比他们依旧处于劣势，现弃守要塞追出去的话，只怕会引来他们的反攻，虽然咱们不怕跟他们硬碰硬，但也应量避免咱们自己的伤亡。咱们的目的是以小的代价换来对方大的伤亡，决战是肯定会有的，但不是现！

    不过如此轻易的放官军离开郑飞也是心有不甘，他当即唤来庞万春问他**营的伤亡如何？是否还敢以一营之力追击敌人？

    庞万春一拍胸脯说**营好得很，随时可以出击！

    郑飞当即下令庞万春集合**营，全部骑马，每人带两把断魂弩和足够多的箭支前去追击官军，却不是要跟他们正面交战，而是要骚扰他们，偷袭他们，可能的用弓箭杀伤他们的有生力量！

    庞万春当即领命下了城楼，没多时，就见金沙滩城门大开，庞万春率领**营两多骑冲了出去，直朝官兵撤退的方向追去。

    郑飞又命朱贵给邓元觉传书下令，要邓元觉按计划烧掉官军所有粮草并立刻撤出郓城县，埋伏官军撤退的路上打他们一个措手不及，同时依旧命令邓元觉切不可与官军硬碰硬，要充分挥骑兵的机动灵活性，可能只用弓箭杀伤官军！

    接下来，郑飞先命三名没有受伤的士兵继续把守金沙滩，又命安道全全力救治受伤的士兵，同时派出一队人出城去查看城下官兵有无幸存者，若有的话，还可以一救的也要救一救。

    后，郑飞便带领三多人火速赶往了山侧增援一夫关。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    庞万春彻底的执行了郑飞的安排，率领**营很快就追上了撤退的官军。庞万春二话不说立刻命令全营用断魂弩朝官军射去，五支箭组成了一片密集的箭雨，当即就给拖后面的齐州军造成了余人的伤亡，齐州军顿时大乱，慌忙进行反击，可他们的弓根本连**营的边都射不到，齐州军刚想靠近**营后再射箭，**营却跑开了，人的两条腿哪里跑得过战马的四条腿？齐州军眼看追不上**营只好再折返重撤退，可等他们刚开始走了没多远，**营却又追上来了，同样又是一轮断魂弩的伺候，又给齐州军造成了近名的伤亡，

    这种近乎无赖的打法真是搞得齐州军又气又怕，虽恨不得将**营碎尸万段，却不敢真的留下来与**营死战一场。

    接下来，又经过**营的几轮骚扰之后，面对惨痛的伤亡，齐州军主将终于醒悟过来，暗道，敢情这一小股梁山骑兵贼寇压根就没想跟官军正儿八经大战一场，他们就是逮到谁落后就打谁！嗯！破解这些可恶贼寇的这种恶心死人的打法的办法只有一个，那就是……跑！不顾一切的加快速跑！等跑到前面去，把自己前面的郓州军挤成后一名，那自己就能脱离苦海了。

    齐州军主将当即下令全军把能扔的都扔掉，然后就开始往前不顾一切的跑开了！

    果然，齐州军拼命跑啊跑，很快就追到了前面的郓州军，然后连个招呼都不打，越过郓州军后继续闷头往前冲，并不再遭到偷袭了，

    郓州军刚开始还纳闷齐州军这是怎么了，怎么一个个都跟疯狗似的跑？只不过很快，完成了断魂弩的重装并追上来的**营就给了郓州军答案，一轮齐射后，五支箭又给郓州军造成了近人的伤亡，

    郓州军是几州联军到目前为止唯一一个未曾跟天道军有过交手，也未曾有过伤亡的州军，当然也未体会过天道军的厉害，此刻突然遭到了**营的攻击，郓州军主将顿时明白了齐州军刚刚狂奔越过自己的原因，当下大骂齐州军真是无耻，同时也觉得齐州军真是窝囊，竟然害怕这么一支顶多不过两骑的贼寇，郓州军主将当即下令全军停止撤退，调头就对**营展开了反击，

    结果……，

    半柱香的功夫后，郓州军也变得像疯狗一样，拼命追向了前面的徐州军……。

    庞万春率领**营以游击战的战术不停骚扰官军，给官军造成了许多伤亡的同时，却也某种程上对官军撤退的速起到了推波助澜的作用，官军撤退的速明显加快了许多，但这也又造成了一个意想不到的状况，那边是切断了联军与呼延灼部的联系，

    原来高廉下令撤军回援郓城县的时候，还依旧寄希望于呼延灼那一路的攻势是否会出现奇迹，于是他安排刘挺带领一队人马火速赶去小路去找呼延灼部，看看他们是否已经攻破了贼寇的关卡，如果攻破了，就山上连三支响箭做信号，大军一看到信号就不往回撤了，立刻再沿小路攻上梁山，反正只要攻进贼寇的老巢灭掉了贼寇，就等于完成了剿匪任务，粮草丢了就丢了，日后报战功时就说是用粮草诱敌就是了。

    如果呼延灼部也没有攻破梁山，那便命他们停止进攻，立刻下山一起增援郓城县，同时射两支响箭为信号，高廉一看到信号就会正式撤军，

    为此，高廉还特命大军的行动速放缓一些，

    谁料经过**营这一搅和，官军的行军速不知不觉快了许多，等高廉反应过来的时候，大军已经快到了山下，已经远远的远离了刘挺所说的可以听到来自一夫关响箭信号的地方，

    高廉一看已经到了这里，大军再折返回去的话，万一呼延灼部没有攻破梁山，岂不是又耽误了增援郓城县的时机？再者，高廉虽然对呼延灼部心存侥幸，但其实也是没有太大信心的。于是高廉当即认为这是天意，是老天要自己赶紧回去增援郓城县，他当即下令大军正式加快速朝着来时的路狂奔而去。

    也是梁山泊的运气实太好了，高廉派刘挺去找呼延灼，原意是要刘挺当个向导节省时间，但他却没想到，刘挺带领十几个人出现小路上后，一下子就被那些刚刚呼延灼部上山时伺机偷袭他们的天道军一个排二十七名士兵现了，大家一看，吆喝！这不是刘挺那小子吗？他怎么跟官兵一起？敢情这小子又把咱们给卖了！

    不行！对于这种无耻的叛徒绝不能放过他，但也不能轻易的杀了他，好活捉他交给大头领将他开膛破肚！天道军众人迅速拿定主意，立刻抄近路来到刘挺等人的前面，一人用弓箭瞄准了一名官兵，

    而刘挺眼看官军又撤退了，大失所望后正恨得慌呢，突然听到周边一阵破空风响，再转身一看，就只见身旁众官兵居然每人了一箭倒了地上，刘挺大惊刚想跑，又只听一阵喊杀声响起，瞬间从四周冲出来几名天道军士兵，大家一拥而上便把刘挺摁倒了地上，绑了个严严实实。

    就这样，如果高廉只是派十几名官兵去通知呼延灼，这十几名官兵虽然一样会被天道军众人所杀，但杀也就杀了，天道军士兵压根就不会想逮活口。可刘挺这一出现，天道军众人就这样意外的擒获了刘挺这名活口，

    而刘挺一看自己被捉了，心如死灰，当即就把自己知道的一切都说了出来妄图立功换条命，

    天道军众人一听，立刻明白过来这是一条很有价值的情报，当即就用配给他们的唯一一只信鸽将这个情报传去了山上，

    这条情报也很快送到了已经来到一夫关的郑飞手上，此时呼延灼部还狂攻着一夫关，即便伤亡惨重也没有停止，不过随着郑飞带领三人的到来，一夫关的守军瞬间达到了一千人，已经与攻城的官兵人数一样了，一夫关已可确保无忧，

    郑飞也正等着呼延灼也撤走，但这个消息一来，郑飞一看顿时大喜，暗道真是天助我也，如此一来，呼延灼部就相当于与高廉失去了联系，自然也不知道高廉等人已经撤军的消息！

    郑飞想及此处心突然一动，一个大胆的计划顿时升起心头！他当即命人传令朱贵是否已经出了刚刚那条给邓元觉的命令，如果没的话就别了，如果了就立刻再传令，命令邓元觉停止烧粮草以及撤军，全团人马改变计划死守郓城县！

    