
    呼延灼无比惊讶的看着韩滔，只见韩滔的表情很古怪，慌忙躲过了呼延灼的目光，但这也恰恰证明了什么，

    “韩滔，这是怎么回事？”呼延灼冷冷的问道，他一直坚信联军有贼寇的奸细，却从没想到自己的身边竟有人瞒着他认识贼寇，而且这个人还不是别人，乃是他信任的韩滔！顿时一种被背叛的感觉直冲心头，他的手也不自觉的覆了腰间的刀柄之上，]

    “大哥我……，”韩滔一下子单膝跪倒呼延灼面前，“小弟确实与贼寇认得！”

    “你……！”呼延灼的脸色已经阴沉到了极点，眼见韩滔承认了，他一把就将刀拔了出来，

    韩滔急忙道，“大哥，小弟也是知道没多久呀！”

    呼延灼一愣，“细细说来！”

    “是！”韩滔道，“两年前的除夕夜，小弟与母亲和贱内一起家过年，有四人借宿，我母亲的为人大哥您是知道的，端是菩萨心肠，便留那四人住了家，除了给他们收拾出一间客房，连年夜饭都有所招待。”

    呼延灼闻听此言不由点点头，韩滔自幼丧父，与他母亲一起投靠呼延家，他母亲韩大娘的为人呼延灼也是极为清楚的，能为几名过路借宿的陌生人如此上心，确实也只有他母亲那样的大善人能做得出。

    韩滔继续道，“那夜小弟眼看过年，便将府护卫遣散，容他们也回家与家人团聚去了，料想大过年的也没什么关系。谁料此事却被一名无知下人透漏了出去，又被小弟一直追捕的一伙江洋大盗得知，那伙江洋大盗便趁机潜入府欲行不轨！小弟自是不怕他们，他们也奈何不了小弟，但他们人数太多，小弟又是孤身一人，无法分身同时护住母亲与贱内，眼看母亲与贱内就要落入贼手惨遭不测时，危机时刻突然有人出手相助，救下了母亲与贱内并助小弟杀跑了贼寇，那几个人不是别人，正是那几名投宿的旅人！”

    呼延灼面色一惊，“怪不得两年前你不曾按惯例回府请安，原来竟是生了这样的事！唉，也是大娘菩萨心肠，好人有好报啊！”

    韩滔叹了口气道，“可以说若无那四人，母亲与贱内必惨遭毒手！母亲惊魂初定之后，立刻命我要重重谢谢他们四人，但谁料……小弟备足谢礼正要与母亲一起去相谢救命之恩时，他四人却不辞而别了，只留下两句话，便是‘行侠仗义走天下，他日有缘再相聚’！”

    韩滔不由点点头，“如此说来，这四人当真是行侠仗义的江湖好汉呢！听你这么一说，连我都想与之结交一番……，”刚说到这里，韩滔突然反应过来，惊讶的看向韩滔，“莫非那四人……？”

    韩滔点点头，“小弟心想天下之大，若非故意，哪有机会再见面？便只能将那四人的姓名牢记心，期盼四位恩公一世平安！那四人的姓名就是……朱武、王进、庞万春……郑临风！”

    呼延灼愣愣的看着韩滔，脸上写满了惊讶，

    韩滔苦笑一声道，“大哥，当小弟今早听到梁山贼寇的贼居然是叫郑临风时，也是和您一样的表情，但当时我想天下这么多人，也许是同名同姓而已。但谁料……当我再次听到那名梁山马贼自称庞万春后，我再仔细一看那人的相貌才终于确定，这梁山贼寇的贼确实是小弟的……救命恩人！”

    呼延灼瞪大眼睛看着韩滔，似要把他看穿一样，韩滔则坦然的看着他，不躲不闪，

    终于，呼延灼轻轻的点点头，“原来如此，这世上竟有这么巧的事……你为什么不早说？！”

    韩滔赶忙道，“大哥，非是小弟不愿说，而是……，”韩滔转头看了一眼正躲一边脸色闪烁的潘成美才继续道，“当时咱们左右人多耳杂，咱们又颇受……，小弟只怕多嘴落进那人耳而被人落得借口，给大哥徒增麻烦！”

    呼延灼顿时明白了韩滔的意思，细细一想也确实如此，此事若被高廉那厮知道了，指不定又要被他借题挥搞出什么章来！

    如今既然已经确定韩滔确无嫌疑，呼延灼心底顿时一松，赶忙伸手扶起韩滔道，“原是错怪了贤弟！”

    韩滔也是面露愧疚道，“不不，也是小弟思虑不周，没有及时找机会禀明大哥！”

    呼延灼点点头，再次看向前方疑惑的说道，“看样子梁山贼寇是早已知道了你的身份，他们现说出来又是什么意思呢？”

    韩滔道，“大哥，目前的形势对咱们极为不利，他们既然唤小弟，小弟愿前往一探他们的口风，也好明白到底生了什么？为何咱们会落得腹背受敌，无路可退的境地，其余诸路州军到底干什么？！”

    呼延灼点点头，“好，我陪你一起去！”

    说罢，二人一起往前走去，身旁立刻跟上了许多弓箭手，他们来到了阵前往前一看，就见三人立于梁山众人之前，正一起微微笑着看向这边，

    韩滔心头一跳，立刻悄声对呼延灼道，“大哥，正间那人就是梁山贼……郑临风，他左右二人就是庞万春与王进二人，倒是还有一个叫朱武的并不其。”

    呼延灼闻言立刻看向郑飞，神情不由一动，他万万没想到梁山贼寇之竟是这个样子，只见他铠甲锃亮，浓眉虎目，棱角分明，气不凡，竟颇有大将之风！若不是明知此人是个贼，呼延灼只怕还真以为见到了什么朝廷将军。

    他打量郑飞，郑飞也加好奇的打量着他，虽然韩滔还没有介绍他，但郑飞一眼就认出此人肯定就是“双鞭”呼延灼！呼延灼也是曾经的水浒一员猛将，位列梁山五虎将之四，是梁山第八把交椅，乃是梁山泊实实的高层人物，位列花荣、柴进、鲁智深、武松等人之前！

    对于此等好汉，郑飞早就神往已久，如今一看如此威武，心是喜爱，尤其是看到他身后的汝宁军，虽然面临重围下，许多军士的脸上都写满了惊恐，但阵型依旧不乱，显示出了很高的战术素养，加证明呼延灼的确不愧为大宋世代将门之后，练兵带兵上确实有几把刷子！郑飞也有理由相信，如果此次的朝廷官军是由呼延灼统领，而不是高廉的话，自己绝对不会赢得这么轻松。

    郑飞轻轻一摆手，漫山遍野的天道军士兵立刻都把手的弓弩垂下了，这是一个友好的信号，

    呼延灼眉头一挑，也摆了摆手，身旁的弓箭手也把弓垂了下去，场的气氛顿时一缓，

    “韩兄，别来无恙？大娘和嫂夫人还好吗？”郑飞把目光从呼延灼身上挪开，笑着对韩滔抱拳道，

    韩滔眼神复杂的看着郑飞，他是做梦也没有想到有生之年还会再次见到此人，没想到居然是此种身份与境况之下，“恩……郑兄，多谢郑兄挂念，我娘与贱内都还好，郑兄与庞兄，王兄可都也好？怎不见朱兄？我娘时常念叨你们呢。”虽然以这样的身份和场合与贼寇说出这样的话有些不太合适，但韩滔敏锐的觉察出了来自郑飞的友好，他想将这份友好再增大一些，才好为自己和呼延灼以及汝宁军赢得一丝生机，

    郑飞点头一笑，“我们几个……这个样子让韩兄笑话了，至于朱武……先不说他了。”

    韩滔苦笑道，“这个样子？俗话说士别三日当刮目相看，郑兄如今的可不只是要刮目相看了，你的大名可是已经摆了圣上桌前。”

    郑飞哈哈大笑一声，看向呼延灼，“这位可是呼延灼将军？”

    呼延灼神情一动，“你认得我？”

    郑飞道，“将军威武，几人可比？便是郑某眼再拙，面对如此英雄，也不会看走眼的。而且将军满门忠烈，令祖呼延赞以身许国，志灭契丹，恢复故土，将‘赤心杀契丹’五个大字纹于身上，此等志气，早已令郑某钦佩的五体投地！如今终于得见老将军后代，郑某真是三生有幸！”

    呼延灼心头猛地一跳！呼延赞不仅是他的老祖宗，是呼延家族的缔造者，是呼延灼从小的偶像，他的事迹全都牢记于呼延灼的心，如今听闻竟还有人记得老祖宗的光辉事迹，即便此人是个贼寇，也让呼延灼不由升起了几分激动！

    呼延灼看着郑飞轻轻的点了点头，用这种方式来回敬郑飞的赞誉，

    “郑兄，我能问件事吗？”韩滔接道，

    郑飞点头一笑，“韩兄请讲。”

    韩滔长舒一口气，努力压下心的紧张，“郑兄，我们的人都去哪里了？”

    郑飞等的就是韩滔这句话，当即淡淡一笑道，“他们？已被我们击退了，如今正逃回郓城县！哦对了，郓城县也已落入我们手，你们已没有粮草了。”

    什么？！呼延灼与韩滔如遭雷击呆立当场！

    这……这怎么可能！呼延灼与韩滔不敢相信，但眼前的一切却又让他们不得不相信，否则，这些贼寇又怎能将自己围困此处？

    呼延灼不愧为猛将，他迅速冷静下来，冷冷的看向郑飞问道，“你……想做什么？”

    郑飞收起笑容正色道，“我想……请你们加入我们。”

    