
    虽然郑飞不惧怕官兵，对天道军也有充足的信心，但郑飞现还不想跟官军展开正面的决战，因为那样势必会对天道军也造成很大的伤亡，天道军目前才三千人马，每一名士兵都是一笔财富，所以从本战的开始之初所指定的一系列计策都是围绕着如何用小的代价来换取大的胜利的思路进行的，到目前为止也初步达到了预期的目标，除了金沙滩与一夫关两战的伤亡大了一些之外，其余诸战皆是大胜！

    而攻占郓城县，烧毁官军粮草则是一系列计策的终目标之一，如此一来，官军势必大乱，士气也会降低到极点，他们要么退兵，要么就将对自己展开疯狂的进攻，]

    如果他们退兵，自己就可以采取对付濮州与博州军的办法对他们分别歼灭，

    如果他们想跟自己决战，到时候自己也已经可以将全部人马收归梁山，依靠梁山的险要地势进行抵抗，官军断绝粮草的情况下根本支撑不了多久，自己就可以他们疲惫虚弱的时候对他们动猛烈的反击！

    可现，突然闻之呼延灼的汝宁军被孤零零的留山上之后，郑飞立刻产生了一个大胆的计划，一个不但可以拥有郓城县官军粮草，可以提前给予官军一个无比沉重的打击的计划！

    尤其是当郑飞来到一夫关目睹了汝宁军明显强过其它州军的实力后，是让郑飞对呼延灼这员猛将产生了浓厚的兴趣，呼延灼可不是简单的人物，人家可是世代将门之后，行军打仗功力了得，从把汝宁军练得如此威武就可见一斑，如今老天爷都把呼延灼送到门口来了，郑飞断然没有放走他的道理！

    而这个计划的关键，就是自己的一个老熟人，也就是韩滔！

    一想起韩滔，郑飞不由回想起了几年前那个忙乱的除夕之夜，韩滔啊韩滔，现该到了让你报恩的时候了！

    郑飞想定，立刻下达了一系列命令，先命人快马加鞭赶去召唤庞万春的**营停止骚扰官军并返回梁山，去往通往一夫关的小路前候命，

    接着命人给阮小二的水师营下达命令，命令他们立刻返回梁山，也去通往一夫关的小路前候命，

    后，从一夫关守军抽调三人，再从金沙滩守军抽调一人，连同自己刚刚带来一夫关的三人，总共七人，由自己亲自带队也是赶往通往一夫关的那条小路处，

    如此一来，自己手下就有一千人可以使用，通往一夫关的那条狭窄的小路处，依靠天道军强横的弓弩，完全可以掐断呼延灼和汝宁军的退路，来个瓮捉鳖，吃掉汝宁军，吃掉呼延灼！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    当郑飞率领七人马赶到小路的时候，庞万春已经率领**营等了那里，又过了没多久，阮小二也带领水军营赶到了，

    郑飞召集起所有将领，将自己的计划告诉了诸人并快速布置了作战计划，安排完这一切，大军正式开拔，直朝小路头的一夫关冲去。

    半个时辰后，当郑飞率领大军来到一夫关前时，呼延灼依旧指挥着汝宁军对一夫关展开着猛攻，

    一夫关坐落半山之间，关前连块像样的平坦路面都没有，进攻它可比进攻金沙滩关要难上数倍，可即便如此，汝宁军呼延灼的率领下却给一夫关上的天道军造成了不亚于金沙滩的伤亡，

    他们弓箭手的弓虽然一般，却射的很准，而且他们还有几十把神臂弓！

    他们用云梯攻城的步军也非常的勇猛，还懂得协同掩护交替上攻的战术，而不是像进攻金沙滩关卡的徐州军与兖州军那样只知道闷头往上冲，

    但一夫关毕竟是一夫关，天道军不但武器装备占据了优势，军事素养也不比汝宁军差，所以汝宁军付出了重大的伤亡后依旧没能攻破一夫关。

    呼延灼此刻也已是杀红了眼，他万万没想到梁山贼寇竟是如此勇猛，装备如此精良，这贼关卡又是如此易守难攻，看着自己辛苦带出来的手下伤亡的如此惨重，他的心直如刀绞一般！他也数次传令跟后面的五高唐兵前来助阵一起攻打一夫关，但却都被高廉的那个亲信潘成美拒绝了，潘成美说主帅给他的命令是救助汝宁军，却没命令他攻城，他不敢违抗军命，

    对于这样无耻的回答，呼延灼气的直想吐血，

    虽然他已恨透了高廉，但他并没有因此而懈怠攻城，因为这是他的职责所，这是一名军人所必须具备的基本素质！他也知道他不能撤，他相信自己的进攻已经牵制住了许多梁山贼寇，并能给高廉那一路减轻许多压力，他认为只要自己再坚持一段时间，说不定就能收到另一路已经攻入梁山的消息！毕竟高廉那一路可是有八千多人，八千多人难道还不够吗？除非高廉是个白痴！

    但现实却给了呼延灼一个沉重的打击，他突然听到身后传来了一阵惨叫声！他立刻回头看去，眼前的一幕顿时让他惊呆了，只见待后面的五高唐兵突然大乱，同时，无数的箭支从小路来的方向射向了高唐军，那狭窄崎岖的山路上，高唐军根本没法躲，顿时如被秋割的麦子一样成片成片的被割到地，

    天哪，究竟生了什么？高唐兵被……？！呼延灼还没回过神来，又突然听到一阵响彻云霄的喊杀声从四面八方传来!不知有多少身穿黑色军服的贼寇出现了来时的路上，将返回的路堵了个严严实实，同时，一夫关上的梁山贼寇也是欢呼起来！

    “天道军!天道军！天道军！”四面八方是这个欢呼，山谷之来回跌宕震耳欲聋！

    眼前的情景令一个念头瞬间升起呼延灼的心头，难道……我被包围了？但这怎么可能？！

    虽然这种状况的出现打破了呼延灼的一切布置，给了他一个措手不及，让他无法相信！但呼延灼深知战场上一切都有可能生，他的直觉告诉他，肯定生了什么自己不知道的事情，而这件事情将会带给自己带来巨大的危险！这个一夫关不能再攻了！

    呼延灼立刻下令停止攻城，并迅速将所有人集合起来，他要突围！

    接下来的事果然证明了他的直觉，他已经率领残存的七多名汝宁军与高唐兵朝着来路冲锋了三次，但每次都会被一阵如雨点般的箭雨击回！

    前面是不知有多少梁山贼寇的包围，后面是绝不可能攻破的一夫关，他们果然是被包围了，并且是前无出路，后无退路，恐惧瞬间写了每一个人的脸上！

    呼延灼心如死灰，两千汝宁子弟兵，难道今日就要彻底全部葬送这里了吗？

    可就此时，突然听到对面贼寇有人喊话道，

    “韩滔韩将军，多年不见，伯母与嫂夫人可好否？”

    呼延灼猛地转头看向了一边，看着那个自己深深信任的人，眼是无比的震惊！

    