
    天道军占领郓城县并扫除了一切官军后，鲁智深等人根据郑飞的计划快速下达了几条命令，

    一是严令全军不准伤害郓城县内外的姓。同时做好郓城县的治安工作，胆敢扰民者军法处置！二是此次缴获的官军粮草太多了，可以分出一些来分给当地的姓过冬。三是立刻捉拿本地有劣迹的土豪恶霸。四是宋江的家人要被保护起来，绝不可怠慢分毫。五是全军抓紧时间收缴县城钱粮准备撤离郓城县。]

    ++++++++++++++++++

    听着外面的喊杀声，攻城声，郓城县的老姓惶恐不安过了一天一夜，虽然早就听说梁山贼寇从不祸害姓，但谁也不敢保证那是真的，即便从昨日县城被占领后天道军也并没有侵犯骚扰他们，他们也有理由怀疑梁山贼寇只是还没有腾出时间而已。所以当天亮以后各家各户的大门突然被敲响的时候，姓们顿时都有种大难临头的感觉------贼寇终于要对自己下手了吗？

    但，接下来生的一切却让他们傻了眼，虽然敲开他们家门的就是身穿黑色军服的梁山贼寇，但这些印象应该凶神恶煞的贼寇非但没有伤害他们，反而是和颜悦色的询问他们家是否有足够的粮食过冬？是否有什么病人需要看病？是否受到过本地什么恶霸以及贪官污吏的欺负？等等诸如此类。

    当然，即便梁山的好汉们的笑容再和善，大多数姓也还是不敢相信，根本不敢将自家的真实情况说出来，只是小心翼翼的应承着，讨好着。

    不过也确实有一些一穷二白的姓抱着试一试的态向梁山众人说明了自家的困难情况，梁山众人做了详细的记录后就离开了，

    很快，这些人就接到了通知，这些穷困的姓可以城南原剿匪联军存储粮草的地方领取过冬的粮食！有病却无钱看病的姓也可以去那里，那里有梁山天道军的军医会免费给大家看病。同时，县衙那里，梁山天道军将公审捉拿住的一些本地土豪恶霸、贪官污吏！

    姓们顿时炸开了锅，看着许多人果真喜得合不拢嘴的背回一袋袋粮食，刚刚那些小心过头的人都是后悔不迭，纷纷抱着试一试的心态也赶去了领粮食的地方，还真别说，果真也领回来一些粮食，虽然不多，也足够全家老小支撑许久了，

    领完了粮食，姓们这次再也不怀疑了，纷纷走出家门奔走相告，齐齐赶往了县衙，到了就看到县衙前已经搭起了一个很大的台子，上面跪了一溜被五花大绑的人，皆是本地出了名的恶霸和常常欺凌姓的官吏，不过，知县时彬以及两位都头雷横与朱仝并不其。

    台子旁边的墙上也了一张大纸，上面详细的写满了已经查实的这些人的罪状，从欺行霸市到为非作歹条可罗列，

    担任主审官的林冲一看姓已经聚集的差不多了，立刻宣布公审大会开始，宣读了这些人的罪状后，姓们彻底相信了，压抑心的怒火被点燃了，纷纷上前举报，又给这些人增加了许多罪名，然后大家一起大喊着杀杀杀！

    林冲一声令下，早已准备好的十几名天道军大刀手一起上前，将这些早已吓瘫了的恶人全部就地砍头！

    姓一片欢呼！

    林冲又一声令下，几名唱过戏、嗓门好的天道军士兵立刻上了台，开始大声的对姓介绍起了梁山泊天道军的真实情况，告诉姓们天道军是老姓自己的子弟兵，是老姓自己的军队，天道军只惩强除恶，杀贪官污吏，绝不会祸害姓，号召大家踊跃加入天道军。

    事实证明，这种宣传的效果非常好，短短一上午的时间，郓城县及周边就有一千人加入了天道军。

    这一千名兵也立刻挥了重要的作用，有的帮助看官俘虏，有的帮助天道军搬运剩下的粮草，到午时，天道军已一切准备就绪，正式押解着近三千名州兵俘虏以及粮草离开了郓城县，朝着梁山的方向而去，不过也留下了一个排三十名士兵留了郓城县，暂时维护治安。

    而令天道军感动的是，姓们闻听天道军要走了，居然都是出城来送，黑压压根本数不清有多少姓一直将天道军送出了数里地才依依不舍的返回城。

    就这样，梁山泊天道军对郓城姓秋毫无犯并且伸张正义的大名也随着郓城县姓的口快速的传播开来。

    半日后，大军抵达了梁山，待将全部俘虏押上山后，郑飞立刻召集所有连以上将领集合于聚义厅，

    郑飞对众人说，虽然已经打败了官军联军，但战斗还没有结束，如今山下各州县正值兵力空虚之际，正是乘胜追击大破各州县的佳时机，同时也是宣扬天道军军威，吸纳山下穷苦姓加入天道军，壮大天道军力量的佳时机！

    众人皆是点头深表赞同，有人叫道不如干脆就把山下诸州县给占了，咱们正式开邦建国，拥护大头领也当个皇帝。

    众人闻听此言又是异常的兴奋，若真如此，等大头领当了皇帝，他们就是开国功臣了，少不了封王拜侯。

    但这条建议接着就被郑飞否决了，郑飞对众人说道，先，我郑某人没有当皇帝的想法，我的目标很简单，就是带领大家反抗压迫，反抗剥削，让大家都能过上好日子。其次，咱们这一次之所以能战胜官军，除了将士们的英勇之外，也是因为咱们有限的兵力下牢牢占据了梁山，并且也只有梁山这么一处可供官军进攻的地方，可以集力量抵抗官军并伺机展开反击。而咱们打败的也只是一支乌合之众，朝廷现即便再**无能，他的综合实力也比咱们强了千万倍，相信过不了多久，朝廷得知联军大败之后，朝廷必会震怒之下派出他真正的精兵强将继续来剿灭咱们。咱们如果占据了山下州县的话，那咱们有限的兵力也必须兵分各处，非常容易被朝廷各个击破。后，虽然占山当山大王与占据州县建邦立国都是反叛朝廷，但性质却是完全不一样的。不称王，咱们只是贼寇而已，贼寇天下多了去了，也没见朝廷拼了命的要杀天下贼寇，因为贼寇朝廷眼依然算是大宋的属民，只不过是一群犯了罪的罪犯。但建邦立国就不一样了，一旦称王，就是彻底的叛国，你一称王就是要跟大宋的皇帝平起平坐，这还了得？大宋的皇帝们为了江山的稳固连自己的军队都不敢相信，连自己的军队都敢下手，你一称王，那还不得倾全力来进攻？所以大家切莫因为打了两个胜仗就得意忘形了，咱们现还不具备跟朝廷直接叫板的资本。

    众人一听的确是这么回事，那么做确实有点树大招风的意思。

    “不过，”郑飞又一笑道，“看着山下这么多州县不吃上两口也确实可惜……，众将听令！”

    一听这话，众人知道郑飞又有计划了，精神俱都一震，起身齐声道，“是！”

    郑飞高声道，“传令全军，抓紧时间休息，明天一早立刻兵山下州县，待杀走了各州县的官军后，咱们先暂时驻扎各州县内，一是收缴各州县的官府钱银粮草，二是各州县募兵，三是要与各州县的姓建立起良好的关系，让他们觉出咱们与**官府的区别，建立起民心。朝廷的军队一天不来，咱们就占一天，一个月不来，咱们就占一个月，一年不来……咱们到时候早就壮大起来了，当然就不还给他了！”

    满堂众人都是哈哈大笑起来，齐声得令后就各自回去整顿军队了。

    吴用是后一个走的，他所有人离开聚义厅之后才来到郑飞身前弯腰施礼道，“大头领如此大胜面前竟能保持如此清醒的头脑，属下真是好生敬佩！属下承认，属下这几日一直担心大头领会不会被胜利冲昏了头脑，如今看来，倒是属下杞人忧天了。”

    郑飞点头一笑，他看得出吴用并不只是想恭维自己，果然，吴用语气一转突然又道，“不过属下有一点想知道，大头领真的不想封王称帝吗？”

    郑飞哈哈大笑起来，却也不顺着吴用的话往下说，他知道吴用是想借此来向自己献策，不断向自己证明他的价值，

    他起身来到吴用的身边，却只是轻轻拍了拍他的肩膀，说出了个字，

    “高筑墙，广积粮，缓称……王！”

    说完，郑飞就离开了聚义厅，只留下吴用一个人呆立当场，

    许久之后，吴用慢慢转过身来，脸上还依旧是一副震惊带着无比钦佩的表情，只听他又念了那个字两遍，终于长叹一声自嘲道，“吴用啊吴用，日后这般卖弄之事切记不可再做了，大头领短短个字，便已是你望尘莫及之策！”

    据说吴用回到住处后特意一本书上郑重记下了这个字，时刻观瞧铭记心，日后所有计策也皆以此为本所出。

    