
    第二日一早，天还没亮，随着集合的号角吹响起来，仅过了一会，天道军全军就快速集结完毕了，十几分钟后，汝宁军也急匆匆的来集合了，又过了十几分钟，郓城军才乱哄哄的来到了集合的地点，

    此次与官军的大战，天道军一共伤亡了五人，汝宁军目前还有人留山，再加上加入的郓城军一千人，目前天道军可以参战的总兵力为三千人。不过一千名郓城军大多数都是农民或者小商贩，根本没有接受过任何的军事训练，从此次集合上就可看出来这些人还不具备上战场的能力，不过让他们当一当后勤兵或者战场上充充数，摇旗呐喊一下壮壮声势倒也可以；至于那汝宁军，虽然也不错，但距离天道军的要求还是有一定差距，仅可以当做生力军来使用。]

    郑飞等人根据这种情况，立刻做出了安排，由王进率领一营步军加上阮小二的水军营共五人，再加上两汝宁军，五郓城军共一千余人留山上据守后方大本营并看管州兵俘虏。

    郑飞则亲率两千多天道军，四多汝宁军与五多郓城军下山攻击山下参与过这次围剿梁山的各州县。

    根据调查局的先期调查显示，此次剿匪行动，山下各州为了一举剿灭自己，几乎都是心力，各州派往联军的军队几乎都是各州的主力，高唐州的高廉几乎是倾巢出动，目前留高唐州守城的守军只有不足三人；至于因为距离梁山太近，为了防止被自己偷袭而有所保留的郓州以及济州也才保留了不过七八州兵。

    所以此番联军大败之后，梁山周边州县实际上已没有任何一地能有超过一千人的军事力量，此刻他们应该都已从昨日郓城败逃的州兵那里得到了联军大败的消息，估计早已大乱，天道军此刻下山去攻，根本不用担心遇到任何的阻碍，俨然已经成为梁山周边实力强横的一支力量！

    郑飞根据这些情报，立刻把先攻击的目标对准了郓州和济州，力求一举击溃目前实力强的两股州军，如此一来，不但可以彻底消除梁山大本营的隐患，可以一举击碎其余州县的后一丝希望，为荡平其余诸州扫清道路！

    郑飞率领大军下了山一路向南，先派出庞万春率领**营打头阵，直扑郓州，自己则率领大军后方急行军。

    一个时辰后，大军到达了郓州所地，只见郓州城早已城门紧闭，而庞万春则已将**营分成四队，每队负责看住郓州一个城门，令郑飞无奈笑的是，看来官军真的被彻底打怕了，四队人马虽然每队只有五十人，却是大摇大摆立于城下，而郓州城内虽然还有八人，竟不敢打开城门出来迎战。

    郑飞立刻下令大军郓州城北门外摆下阵势，摆好云梯、投石车、攻城锤等攻城武器，一副即将攻城的样子，准备结束之后便朝城内射了一箭，箭上带了一封招降信。

    这封信也被快速送到了满头白的郓州知州李瞻手，很明显，李瞻接信的手微微着抖，他还有半年就可以致仕了，却不成想梁山贼寇突然横空出世了，又离得他郓州如此之近，不过即便如此，出于谨慎，他并不打算出兵剿灭梁山贼寇，心想反正还有半年的时间，多一事不如少一事，平平静静安安稳稳的过了这半年比什么都强，何必招惹麻烦呢？

    但他不找麻烦，麻烦却找到了他，朝廷一道圣旨就要他郓州出兵剿匪。

    李瞻无奈，只得出兵，不过还是出于谨慎，他顶住压力只出了一千五人，而州内留下了八人。相信有这八人，无论生了什么自保也是可以的。并且，他根本不相信哪里会生什么意外？朝廷一万多大军剿灭一伙贼寇还不是手到擒来？

    事实却是不幸被他言了，当联军大败，全军覆没的消息从逃回本州的州兵那里传来时，李瞻彻底惊呆了。

    他的第一个反应是这怎么可能？第二反应是高廉真是个废物！第三个反应就是后悔当时没多留下一些人马自保。因为从那些败兵嘴听说，那些贼寇各个都是刀枪不入的怪物，各个都是凶残无比，所以才能打败一万联军简直不费吹灰之力！如今可好，那些梁山贼寇肯定会趁机下山来攻城，人家连一万官军都能打败，自己这八人又怎么守得住城？

    如今贼寇果然来攻城了，同时，又有一个的事让他感到后悔了，原来昨天夜里他就接到了济州知州张叔夜派人送来的急信，张叔夜信说，他也预感到贼寇可能会乘胜出击劫掠山下州县，而目前梁山周边只有郓州和济州还有一定的兵力，贼寇又如此强悍，朝廷一时半会也无法调集大军来增援，好的自保办法是你郓州快点来我济州，咱们两路人马合一处才能抵挡贼寇，否则只会被贼寇抓住机会各个击破！

    对于为何要郓州人马去济州，而不是济州人马来郓州，张叔夜的解释是他自从到任济州后，这一年来致力于修筑城墙，稳固防御，现济州城的城墙是其余诸州高坚固的，守城武器也是几州齐全完善的，所以济州城是第一选择，并非出自他张叔夜的私心。

    张叔夜后还保证，只要李瞻愿意率领所有人马来济州，张叔夜相信靠着坚固的城防和近两千人的力量，一定可以支撑到朝廷派大军来救援的时候！到时候他也会上书朝廷解释此事，说明李瞻弃守郓州的原因，相信朝廷不但不会怪罪，反而还会嘉奖二人守城有功。

    但李瞻却是冷笑着将张叔夜的信扔到了一边，作为州官，弃守州府乃是大罪，他张叔夜明明就是想骗自己去帮他守济州，居然还编出这么可笑的理由来。他才不信张叔夜什么到任后一直修筑城墙的说法，现还有这么负责的官员吗？郓州每年用来修缮城墙的费用还不是一大半都落进了自己的兜里？并且天下哪个州县的长官不是这样的？

    此刻，看完了贼寇的信后，李瞻差点晕过去，贼寇的信简短而直接：要么现献城投降，可保城内官军活命。要么被他们攻破城池，城内官军一个不留！

    李瞻赶忙问部下到底来了多少贼寇，当听到部下用颤抖的声音告诉他城外黑压压全是贼寇，少说也有四五千人马的时候，李瞻才感到了后悔，唉，昨天真应该答应张叔夜呀，起码答应他自己还可能有条活路，不答应，被攻破城池是死，投降后早晚也会被朝廷处死，怎么都是死路一条呀！

    不过这个时候，因为另外一件事，李瞻反倒被激出了一丝勇气来，为何？原来他有三子，目前皆全国各地任职，他虽然怕死，但他也知道自己绝对不能献城投降，否则必会连累自己的三个儿子！父爱这个时候支撑起了李瞻的后一丝希望，他要搏一搏！

    “来啊！”李瞻突然站了起来，一声令下，“备轿，老夫要去城上督战守城！”

    