
    叮叮叮……！官军突然鸣金收兵，州兵如释重负，这便争先恐后的离开了城楼前，只留下战场上一片此起彼伏的伤兵的呻吟声，

    城楼上的天道军也终于得以松了口气，早已都被染成血人的天道军众将士们立刻虚脱的坐了地上，抓紧时间休息一下或者简单处理一下自己与同伴身上的伤口，

    邓元觉与厉天闰也都已成了血人，当然，这是来自敌人的鲜血，他二人并肩站城楼上，仔细的观瞧着对面官军的行动，心一片疑惑，不明白官军怎么突然退兵了，是被自己打退了还是准备动加猛烈的攻势？

    但很快的，他们的心就是一沉，因为他们看到，有一支长长的打着火把的队伍自远方而来，正逐渐接近城下的官军，这支队伍光从火把看，少说也有两千人，并且他们行进的速并不快，同时，官军这边也有一群人拿着火把不紧不慢的迎了上去，整个官军也根本没有对这支军队的出现做出任何的防御行动，从种种迹象看，这是官军的一支援军！

    邓元觉与厉天闰对视了一眼，都从对方眼看到了深深的沉重，他们带领两多名天道军士兵拼了全力，一次又一次将敌人击退，给予敌人迎头痛击并造成巨大的伤亡的同时，自己也不可避免的付出了许多的伤亡。如今城墙上还能一战的已经不过一三四十人，而且由于没有预备队进行替换，众人都已是非常的疲惫，全凭一股子血性和意志战斗！

    但就这个时候，敌人却又有一支数千人的援军到达了，等这支体力充沛的军队再动攻击，天道军还能支撑多久？邓元觉与厉天闰已经不敢再想下去了。

    他们并不怕死，只是怕郓城县一旦被丢，会不会给梁山泊带来什么沉重的打击？！他们肩负着天道军的重任，这是他们不愿面对的事！

    正此时，官军突然响起了一阵小范围的欢呼声，这阵欢呼声像是利剑一样深深刺入邓元觉和厉天闰的心，他们不由深深攥紧了拳头，心跳也加快了许多，已经确信无疑了，这的确是敌人的援军！

    邓元觉和厉天闰转头看到，只见越来越多的天道军将士听到敌人的欢呼后已经站起身来到城墙前，茫然的看着城下，很快，许多人的脸上都露出了恐惧的神情，呼吸也沉重起来，然后……他们都默默的重拿起了自己武器，即便有些人的腿肚子已经开始了剧烈的颤抖！

    这些普通的天道军士兵们能以两人勇猛的击退了两千多个敌人的进攻并支撑到现，牢牢的守了战线前一步也没有退缩，这已经是一件很不容易的事，已经证明他们是真正的勇士！

    但……勇士也是人，也会感到害怕和恐惧，这是每一个人都无法避免的本性，所不同的是，勇士彻骨的恐惧面前，还会选择继续战斗，而懦夫，则会被恐惧彻底的压垮！

    邓元觉的眼角竟不由有些湿润了，这是他这几年来第二次流泪，第一次还是两年前被郑飞救出歙州大牢的时候。

    他突然觉得自己很骄傲，并且值得为自己和这群勇士骄傲！

    “弟兄们！”邓元觉雄浑的声音突然响起，所有人的目光也都聚集了他的身上，

    “能与大家一起并肩战斗，是和尚我的骄傲！”邓元觉一把将戒刀高高的举了起来，“若有不幸，黄泉路上大家一起作伴！”

    “是！”众人一起喊道，接受了这个悲壮的命令！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    高廉率领诸州主将迎了出去，果然就见一骑行于汝宁军的前面，火把的照映下，不是呼延灼又是何人？他身旁那人高廉也认得，乃是呼延灼的副将韩滔。

    而随着双方距离的逐渐接近，高廉心又是一喜，原来他已能清楚的看到汝宁军的样子，只见众将士各个精神饱满，队伍也是排序有致，一点也没有慌乱与不安的表现。高廉心不由暗道，呼延灼与汝宁军直到现才回来，又没有一点打了败仗的样子，莫非……他们那一路梁山上打了胜仗？！

    只是……潘成美和自己那五高唐兵哪去了？高廉满怀期望之余也是对不见那些人有所奇怪，不过他此刻的心思已全部放了要利用汝宁军攻破郓城县的念头上了，这份奇怪也只是他的脑海一闪而过便被抛到了脑后，

    终于，双方的距离已经不足十步，眼看就要会合一起了，高廉也努力想让自己的表情看起来亲切一些，可就他能完全看清楚呼延灼表情的时候，他却愣住了，因为他突然觉呼延灼的表情很奇怪，他就那么直勾勾的看着自己，目光寒澈，就好像是看一个……仇人一样！

    说时迟那时快，还没等高廉反应过来，突然！就见呼延灼摸出双鞭大吼一声，“杀啊！”说罢，呼延灼率先冲向了高廉等人，紧接着，跟他身后的韩滔与汝宁军也全都出了一声怒吼，拔出刀跟上了上去！也直到这时才能看到，许多身穿黑色天道军军服的人正藏身于汝宁军众人之，此刻也是拔刀冲了出来，逢人就砍！

    高廉彻底傻眼了，他扭头就想跑，但双方的距离实太近了，左右护卫也根本没时间上前保护，就见呼延灼骑马眨眼就到近前，二话不说举起大鞭迎头就对着高廉砸下！高廉慌忙抬臂去挡，只听一声惨叫，就见高廉的胳膊如同树枝一样瞬间被砸成弧形，整个人也一下子从马上摔落地上！

    其余诸州主将刚想跑，却也被韩滔、武松等人纷纷挑落马下，眨眼就被汝宁军和天道军绑了起来！

    与此同时，汝宁军众将士也已杀进了联军之！他们虽然同样身穿州兵军服，但每个人的臂膀上都系着一根红绳，以此来区别身份，凡是没有臂系红绳的州兵就全都成了攻击的对象，汝宁军也将心全部的怒火宣泄了官军的身上！

    官军州兵还没明白怎么回事呢，就见一群和自己身穿一样军服的州兵提刀来到自己近前，刚想问生了何事，但回答他们的只是这些人劈下的一刀！

    就这样，几乎一瞬之间，高廉与联军诸州主将几乎同时被杀或被捉，联军群龙无遭受了猛烈的攻击，黑暗之只见到处是州兵杀州兵，却根本分不清谁是自己人谁是敌人，联军顿时大乱！

    而远城墙之上，邓元觉和厉天闰还有众将士只见官军处似乎生了什么，官军毫无征兆的乱作了一团，喊杀声与惨叫声不绝于耳，

    众人都是震惊不已，他们自然是能看出官军出了大事，而且很明显是遭受了那支所谓的“援军”的攻击，所有人心同时闪过一个念头，莫非……那根本不是官军的援军，而是天道军的援军？！难道是大头领终于派人来救他们了？！

    可即便如此，众人依旧有些不敢相信，因为他们也无法确定这是否是官军的圈套，就是要引诱自己出城？

    但就此时，突然听到对面传来了一个人的大吼声，“元觉大贼秃，洒家来了，尔等还不出城杀个痛苦待何时？！”

    邓元觉一听顿时大喜，立刻哈哈大笑着就往城下冲，一边冲一边喊，“弟兄们上马！杀出城去！是咱们的人来了！”因为那个声音邓元觉实是再熟悉不过了，整个梁山上敢骂自己贼秃的，除了鲁智深又有何人？！

    众人猛地反应过来，只觉死逃生，俱都心花怒，身子也不疲倦了，瞬间就像是充满了无穷的力量，这便跟着邓元觉就冲下了城楼欢呼着奔向了自己的战马，

    邓元觉翻身上马，先是命一人速去通知林冲他们，然后便集合起余骑打开城门冲了出去，以势不可挡之势杀向了对面的官军！

    与此同时，汝宁军按照计划，立刻脱下了官军外套，露出来穿里面的天道军军服，与天道军一起继续对官军动着猛攻，

    官军前后夹击下很快就崩溃了，除了小部分人趁着夜色逃走，大部分人都是放下了武器跪倒地上选择了投降。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    高廉忍着剧痛地上不停的往后搓着身子，无比惊恐的看着逐渐接近自己的呼延灼，连求饶都忘了应该怎么说，

    呼延灼手提双鞭，一步步逼近高廉，看着这个害死了自己的马军，直接将自己逼成贼寇的狗官，呼延灼的双目都快要喷出火焰了！

    终于，呼延灼走到了高廉近前，钢鞭一指高廉愤怒的喝道，“高廉！我与你无怨无仇，你为何要故意害我？！”

    这本是郑飞的谎话，高廉怎么可能知道，他正要辩解，突然，一支不知从何处射出来的箭以迅雷不及掩耳之势划破夜空直朝高廉飞来！

    一声沉闷的响声，就见此箭正高廉的脑门上！高廉只觉两眼一黑瞬间往后倒了地上，两腿只一蹬便一命归西了，

    呼延灼一愣，转身一看，就见到处是汝宁军与天道军追杀官军的混乱场面，根本不知道这一箭是谁射的，呼延灼恼怒的哼了一声，看了看高廉已经毙命的尸体，又泄愤般的狠狠拿起钢鞭用力砸高廉的脸上，就见高廉的大脑袋如同个西瓜一样立刻爆成了一团血雨，这便死的不能不再死了。

    呼延灼这才解恨的收起钢鞭，又大步朝着旁边已经吓得浑身颤抖，面目苍白的诸州主将走去了。

    而不远处的黑暗，一棵大树的后面，庞万春收起弓，对着身旁的王进嘿嘿一笑……。

    