
    这一次的攻城战高廉竟难得的清醒了一次，他虚心的接受了一名幕僚的建议，这名幕僚也是为他献策请求朝廷兵并以他为主帅的那位，此人姓黄名林，原本是高俅府上的幕僚，由于高俅不放心高廉，便高廉任职高唐的时候将此人送给了高廉，也好为他出谋划策。

    此次原本十拿稳的剿匪搞成了这个样子，除了高廉，压力大的就属他黄林了，因为毕竟事情的起由乃是他的献策，可以说剿匪如果失败了，无论高廉终的结果是什么，他都是没好果子吃的。事到如今，他也只能绞脑汁助高廉抓住这后一根救命的稻草。

    结果，还真被他找到了办法，他对高廉说，既然梁山贼寇只有八人，咱们有五千人，则梁山贼寇大的弱点就是人太少了，咱们的大优势也是人数远远胜于梁山贼寇，为了能充分利用起这个优势，咱们必须兵分两路，从东西两边对贼寇同时动攻击，因为郓城县是个小城，无论是攻城面还是守城面都很小，咱们兵分两路每路两千五人动攻击其实跟五千人并没有什么区别，但梁山贼寇若也兵分两路守城，他们每路四人跟八人比的区别可就大了，极其容易出现后继不足的状况！

    高廉闻听此计细细一想还真是如此，当即下令大军兵分两路，前后夹击郓城县！

    事实是，黄林的计策是完全正确的，甚至，天道军的情况还要糟糕一些，因为天道军实际上根本就没有八人！

    攻占郓城县前，王石带领十人先期潜伏进郓城县，结果假扮成州兵要去攻占城门放大队人马进城时由于意外暴露了身份而陷入了一场恶战，以十人血战对方四人！虽然终打开了城门放天道军进了城，但付出的代价却是王石重伤，十人战死了三十人，重伤四十人，剩下的人也皆是不同程的轻伤。

    随后的攻占郓城县，尤其是攻占东城门与联军粮草营的战斗，天道军又不可避免的付出了几十人的伤亡，

    随后，邓元觉与林冲等人原本按照计划要烧掉所有粮草后撤出郓城县，再路上对回援的官兵动奇袭！谁料，邓元觉刚刚派出三个排的兵力先期出城前去探查官军的撤退情况并找寻佳的偷袭地点，郑飞要骑兵团改作战计划死守郓城县的命令就到了，邓元觉等人赶忙派人出城去寻找那三个排要他们火速撤回来，但他们还没回来，官兵就到了，并包围了郓城县，如此一来，骑兵团又减少了大约一人的兵力，所以目前城内可以进行守城的人数根本不是八人，而是不足人！

    别忘了，这人还要分出几十人去看守时彬以及那些衙兵、州兵俘虏，防止他们暴动!

    所以如果官兵兵分两路攻城的话，东西两个城门的守城力量其实分别只有两多人！以两人抵抗两千五人的攻击，所依仗的还不是梁山泊那样易守难攻的险峻地势，而是郓城县这么一个矮小破旧的城楼，所面临的难可想而知！

    但即便如此，骑兵团依旧坚定的执行了郑飞的命令，即便只要他们愿意，他们随时可以重上马，打开城门直冲出去，外面那五千人也根本挡不住他们。

    邓元觉，林冲，王寅与厉天闰这四名骑兵团的将领站城墙上，看着外面黑暗黑压压的不知有多少人的官军，谁都没有说话，不只是他们，城墙上数多名天道军士兵也都沉默着，满场充斥着一种压抑的氛围，

    邓元觉转头看了看众人，不由皱了皱眉头念道，“弟兄们虽然都不怕死，但还是难免有些紧张呀！”

    林冲点点头，“这是咱们骑兵团的第一场硬仗，紧张所难免！”

    正此时，他们突然看到城下官军黑暗一阵骚动，明显有许多人沿着城墙往西去了，

    邓元觉惊道，“他们这是……要攻西城？”

    林冲面色沉重的点头道，“看来是了，咱们担心的终于生了，局面对咱们很不利。团长，事不宜迟，请下令！”

    邓元觉沉默了片刻，“林老弟，你与王寅领两人去守西边，我和天闰领两人守这里，剩下不足一人当做援军随时支援东西，你看如何？”

    林冲毫不犹豫的点头道，“好！”

    说罢，林冲冲王寅一点头，二人立刻转身往楼梯走去，

    “林老弟！”邓元觉突然叫了一声，

    林冲与王寅停下脚步转过身来，只见邓元觉朝着他们一笑道，“林老弟，待此战结束，和尚我回山可要去你家喝个痛快，到时候别忘了让弟妹多做几个拿手菜！”

    林冲想说些什么，却是只觉如鲠喉，眼角也不由有些湿润……，紧接着，就见他攥紧了拳头朝着空大吼一声，顿时，城上城下几名天道军士兵的目光都集了他的身上，

    林冲高声道，“弟兄们，大战当前，多余的废话我不说了，我只想让大家记住！我林某人此生幸运的事，就是结识了大头领！以我对大头领的了解，他绝对不会盲目的让大家陷入险境，他也绝对不会放弃他的任何一名兄弟！我们今天勇敢的站这里战斗，一定是因为我们担负着我们还不知道的重任！拿起你们的武器，勇敢的去战斗，相信大头领，相信天道军！”

    说罢，林冲和王寅对着邓元觉和众人用力的一抱拳，转身下了楼去，不多时，只听楼下传来两声马儿的嘶鸣声，就见两道黑影直冲西边城门的方向奔去了！

    满场先是沉寂了片刻，突然，不知谁喊了一句，“天道军！”

    一瞬间，所有天道军士兵都开始高喊起来，“天道军！天道军！天道军……！”

    声音响彻云霄，满含着希望，充满着勇气与力量，击碎了一切胆怯与恐惧！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    黑暗之，战斗打响了，黑夜给了官军极大的优势，他们趁着夜色扛着云梯就冲向了城墙，天道军因为目光受阻于黑暗也无法瞄准，便也不管三七二十一了，搭弓就往下射，结果多数箭支自然都射空了，天道军一看往日里威力大的弓箭都失去了作用，性把弓弩一扔，立刻拿起刀剑，瞪起眼睛等待着，一旦有人露出城墙，便对其狠狠砍下！

    城下，也有不知多少官军趁着夜色，抬着现砍的大树墩猛烈撞击着城门，而城门的另一边，则有几十名天道军士兵死死地顶着城门，死活不让对方将城门顶开哪怕一寸！

    半柱香过去了……一炷香过去了……一个时辰也过去了，战斗仍继续！

    只能见到无数黑影组成的黑流时而接近城墙的上端，又时而一片密集的惨叫后被击下城墙，双反都有伤亡，但伤亡也都无法统计，

    那城墙的一线天前，那黑暗就像是黑洞一样，大口大口的吞噬着无数的生命！

    高廉的额头已经布满了冷汗，后背也早已被冷汗浸湿了，这场战斗的残酷已经超出了他的想象，他实想不明白，这群贼寇到底是从哪里来的勇气与力量，竟能不要命到如此的程！

    他再次对此战产生了怀疑，这种感觉让他如坠冰窖……！

    可就此时，突然听到有人用极惊喜的声音喊道，“报主帅！呼延灼将军回来了！汝宁军回来了！”

    高廉先是一愣，接着就与几路主将情不自禁的都站了起来，兴奋与喜悦都写了他们的脸上！

    呼延灼！这个曾让他们讨厌的名字，此刻却是那么的动听！虽然众人都有所不甘，但都不得不承认，汝宁军的确是联军战斗力强的一支军队，他们既然回来了，那派他们上场去，说不定就能攻破贼寇！

    高廉急问道，“呼延灼带回来多少人？！”

    那人也是激动万分的回道，“黑暗之看不太清，只见全是黑影，少说也有千余人！”

    “好！”高廉激动的一拍手掌，“来啊，我要去亲自迎接他们！”

    