
    官军兵败如山倒，战斗很快就结束了，除了一些趁乱逃脱的州兵，剩下的州兵不是战死就是投降，

    俘虏全都被天道军和汝宁军控制城下，但见黑压压的全是人，黑暗也暂时清点不出有多少人来，

    邓元觉与厉天闰等人也找到了鲁智深等一团诸将领，他们一看呼延灼和韩滔正与鲁智深等人一起都不由一愣，鲁智深赶忙将呼延灼和韩滔介绍给了他们，众人一看原来已经是自家兄弟了，立刻都是热情的行了兄弟礼自不话下，呼延灼则赶忙追问起了彭屺的下落，结果一听彭屺正关押城内，虽然受了重伤但还不会有性命之忧这才放下心来，

    邓元觉挂念城西的林冲等人，立刻就要分兵去增援城西，顺便也解决掉剩下的那两千多州兵，众人紧急商议一番，立刻做出了分工：由史进和韩滔各率领两名天道军士兵和汝宁军士兵看管投降的这些俘虏。剩下的一千五人再兵分两路，一路由邓元觉和庞万春率领五名骑兵绕路城墙去西城，截住那两千州兵的退路，鲁智深和呼延灼等人则率领一千步兵从东城门进入，穿越郓城县直接去西城门增援林冲，到时候以响箭为号，前后夹击那两千州兵！

    分工既已确定，众人立刻分头行动起来。

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    虽然邓元觉与庞万春这一路是绕城走，路上又解决了几名想赶去西城通风报信的州兵后，依旧是他们先到了西城外，为了防止被正攻城的那些州兵现，他们还故意又绕远了一些，趁着夜色悄悄藏身于离西城门有一里远的一片树林，

    只见西城门下，那些州兵显然还都不知道东城门生了什么，依旧狂攻着西城门，作战情景与刚刚东城门生的并无二样，城上的天道军虽然少，但也都表现出了极高的战斗力与作风，死死地守住了城墙与城门。

    没过多久，鲁智深与呼延灼也率领一千步军赶到了西城门，林冲等人一见鲁智深和武松等人的到来顿时大喜，早已杀成血人的天道军众将士是精神一振，大声的欢呼了起来，

    事不宜迟，鲁智深用直接简单的话对林冲等人说明了作战计划后便立刻命人上城楼对着空射出了一支响箭，没过多久，果然听到外面空也响起了一声响箭，表示邓元觉等人已经到位，按照计划，鲁智深又命人放了一支响箭后，便率领一千多人齐齐拔出武器面朝城门站好，一千多人谁都没有说话，一股杀气直冲云霄！

    鲁智深对着呼延灼和林冲、武松等人点了点头，然后一挥手，原本一直坚守城门的几十名天道军士兵同时撤去了支撑城门的大木墩，然后把门用力一拉……！

    城外正有几十名州兵奋力的抬着攻城锤撞击着大门，大门这一打开，他们没有防备直接就冲了进来，然后齐齐摔倒了地上，

    城外，正指挥攻城的齐州、徐州、兖州等部主将一看城门开了，还以为是终于被州兵给撞开了，顿时大喜，一声令下，一千多名州兵立刻朝着大门狂奔而去，唯恐城门再被里面的贼寇给关上，

    可谁料……，他们刚刚奔出十几步，就听一阵震天响般的喊杀声从城内传出，接着就见如潮水般的人从城内冲了出来，杀气腾腾的直冲自己这边而来！

    官军顿时一惊，贼寇怎么会有这么多人？！

    而令他们惊讶的是，冲前面的那个马上的大将居然就是汝宁军的主将呼延灼！他怎么会城里？又怎么会与贼寇一起？！

    齐州等三州主将一愣，可还没等他们反应过来，又只听一阵喊杀声从背后响起，大地也微微的颤抖着，这是马蹄声，而且是成上千匹马一起狂奔才能用的声音！

    他们回头一看，就见黑暗有数不清的骑着马的黑影竟从背后也杀来了！

    官军们惊呆了，现只要不傻都能看得出，他们这些原本的“猎人”，不知怎么的居然已经变成了“猎物”！所有州兵都不由自主的都停下脚步，惊恐并茫然无措的不知该怎么办好，

    还是齐州主将反应快，他大喊着，“迎战！迎战！迎……！”

    谁料，他的大呼反而给了从身后奔来的**营众神射手提供了目标，庞万春与冲前面的十几骑立刻搭箭上弓，朝着刚刚那个声音传来的方向齐齐射出了十几箭，

    齐州军主将立刻身三箭坠下马去，同时，鲁智深和呼延灼率领的一千步军也与官军正式相碰厮杀了一起！

    同时，邓元觉和庞万春也率领五骑杀到了近前，举起屠刀砍向了惊恐绝望的州兵……！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    又是一场开始得快，结束的快的战斗，西城这些州兵又怎是对手？当然是同样兵败如山倒，早也是倒霉的一批州兵被屠杀后，剩下的大多数州兵立刻做出了明智的选择---投降，

    当然，也有一小部分州兵做出了仅次于抵抗的不明智的选择----逃跑，

    但，这次歼灭战可是汝宁军与天道军经过了非常充分的准备，而且还有五骑作为机动部队，一骑追一个还能追五人呢，这些州兵的两条腿又怎么跑得过四条腿的马？

    于是，逃跑的三多人无一例外的被五骑送上了西天。

    至此，郓城保卫战以及突袭围歼官军战就以天道军的大胜划上了句话！剿匪联军正式惨败！

    随着一只信鸽被庞万春郑重的放飞空，这个消息也飞速的传向了正梁山的郑飞那里。

    接下来，鲁智深，邓元觉，呼延灼等人也按原定计划，立刻开始准备率领大军押解着数千名战俘，数不清的粮草，以及护送战死将士的遗体准备返回梁山，

    但还没等他们准备好，郑飞的飞鸽传书又到了，

    郑飞的书信先对众人的英勇奋战表达了敬佩和感激，然后便要求呼延灼和韩滔等人务必趁着朝廷还不知道他们已经反叛的事之前，火速赶回汝宁州，陈州，颍州等地将家眷安顿一个他们自认为安全的地方，或者请来梁山居住皆悉听尊便。

    呼延灼等人听了后心又是感动不已，暗道大头领竟一点也不怀疑他们是否会借机反悔，就算无法再重返朝廷也可以借机再也不回来了，这是何等的信任！

    不过郑飞所说的的确是事实，众人的确需要消息传到朝廷前快安置好家人，

    众人立刻拜别了鲁智深等人，相约不久的来日必会重返梁山后便带领需要安置家眷的数人踏上了重返汝宁州等地的归途！

    