
    郑飞命杨志率部留郓州城守城，转念一想州兵俘虏太多，为了以防万一，又留下了一郓城兵和一汝宁军给杨志，同时刻意的让这一汝宁军去看守郓州俘虏，让这些汝宁军告诉那些俘虏，梁山天道军从不杀俘虏，并且非常欢迎州兵加入他们，自己汝宁军就是个证明。

    郑飞又命所有俘虏脱下自己的军服，然后问所有将领，“谁敢假扮成州兵去骗开济州城门并占领城门？”]

    唰……！所有人都举起了手，并用期盼的目光看着郑飞，希望能让郑飞选自己，

    “放下手，我还没说完。”郑飞继续道，“这次任务的危险性我要提前讲清楚。这一次我们既然是要骗开城门，则这支假扮成州兵的队伍人数绝对不能太多，否则会引起对方的怀疑。同时，大部队也无法距离这支部队太近，否则一旦被对方现必会前功弃。所以，这些人便相当于很长的一段时间内要孤军奋战！尤其是占领城门之后，城门内不足几十步的范围内，他们必须以几十人来抵抗对方几人的攻击！哪怕对方用弓箭射，用火烧，这些人完全没有可以藏身的地方也不能后退一步，直到坚持到大部队从很远的地方赶到城门！也许……这些人到后根本幸存不了多少人！现我再来问大家，谁敢去！”

    唰……！所有人再次举起了手，动作干净利落，没有一丝的犹豫，同时用加期盼的目光看着郑飞，期待郑飞能将这个任务交给自己！

    郑飞的心不由泛起丝丝的感动，有这样一群不惧生死的虎狼之师，自己还有什么可怕的！他的目光缓缓的扫过每一个热切的脸庞，后将目光一张如石头般坚硬的脸上停留了下来，

    “石将军”石勇！

    大名府赌坊一战，让郑飞彻底看清楚了石勇这个人的彪悍与勇猛，当初庞万春组建**连的时候，郑飞要他军随意挑人，庞万春也是先就挑了石勇，也正是看了石勇那种不要命的劲头。

    此刻，这种死一生的任务也只有交给像石勇这样不惧生死的勇将才能让人放心！同时，石勇目前也担任着**营第一连的连长，这种艰巨的任务也只有交给天道军勇猛的**营才有把握！

    郑飞一声喝道，“石勇！”

    石勇一年四季如石头一般的脸上竟闪过了一丝明显的激动，他一挺胸膛便旁边众人羡慕的目光大步走出人群上前抱拳大声道，“属下！”

    郑飞问，“这个任务交给你和你的**营第一连，你有没有信心完成它？”

    石勇轻松一笑，“城开我，城关我亡！”八个字铿锵有力，落地有声！

    “好！”郑飞眼一亮，“带着你的勇士们换衣服，此战结束之后，我请一连的将士喝酒！”

    石勇点点头，转身对着后面的大部队大吼一声，“弟兄们，出了！”

    瞬间，就见从大军昂挺胸的冲出来几十条大汉，都是与石勇一般的自豪和无畏。一支军队的领就是这支军队的灵魂，领具有什么样的品质，也将给军队带来什么样的品质，这话说得一点也不假！

    石勇立刻率领众人那堆州军军服挑选起了合适的军服换上，再刻意用泥土，烟灰等等把自己从头到脚搞得狼狈一些，于是，原本生龙活虎的一群人一眨眼就变成了一群遭了难的一样的州兵。

    做完了这一切，郑飞一声令下，大军立刻集结好，带着李瞻出了城，朝着济州城的方向疾驰而去，因为是急行军，所以无法带投石车等攻城武器，只带了云梯，此战的关键也就于是否可以骗开对方城门，否则要么无功而返，要么就只能强行攻城了。

    两个时辰的急行军后，大军距离济州城数里远的一片树林前停了下来，郑飞再对李瞻威逼利诱了一番后，石勇也正式带着李瞻脱离了大部队往济州城的方向“逃”去了，

    郑飞则让大军隐入了树林，同时派出几名骑兵斥候远远的跟了石勇等人的后面，相隔一段距离便留下一人蹲守，随时准备接到石勇的信号后以快的速向大军进行传递。

    且说石勇等人为了装的像一些，只备了七匹马，李瞻自然要骑一匹，石勇则与另外几名好手各骑一匹，将李瞻的马匹夹了间，远远看去似乎是这几人保护着李瞻，其实是围困李瞻，防止李瞻逃脱。为了以防万一，几人还背有州军的弓箭，当然为了防止露馅，所背的只是州兵的普通弓箭，但即便如此，如此短的距离下想射死李瞻也是极为容易。

    而李瞻目睹了那几人特意露给他的射术后，也彻底断绝了想逃跑的念头，

    就这样，众人行进了数里之后，终于接近了济州城，而他们的踪迹也被济州城上的州兵现了。

    石勇等人来到城下，只见济州城早已大门紧闭，显然济州城已经得到了郓州城被攻击的消息，现早已紧闭城门严阵以待，

    李瞻特意仔细看了看济州城的城防，果然见到济州城的城墙不但比自己的郓州城高很多，上面泥土分明的一些地方也显示城墙果真经过了用心的修缮，而且城墙上的州兵的军容军貌也明显比自己的郓州兵强了许多。李瞻目击此处，心不由加懊悔了许多，只恨自己以小人之心君子之腹，辜负了张叔夜的好意良策，连人家贼寇都说幸亏自己没有接受张叔夜的建议，结果只能落得如今这般境地……。

    “李知州！”

    耳边突然响起了一个声音惊醒了李瞻，李瞻转头一看，只见那名贼寇头子石勇正冷眼看着自己，眼一片杀意！

    李瞻这才反应过来，知道是自己的走神引起了贼寇的怀疑，他赶忙对着石勇一点头，这便立刻朝着城上喊道，“快开城门！”

    城上州兵也正疑惑的看着他们，接着回道，“城下何人？！”

    李瞻道，“本官郓州知州李瞻，郓州城被贼寇攻陷了，本官不得不逃到这里，快开城门放本官进去，本官要见张知州！”

    