
    刚刚那十几名州兵已经数被石勇等人斩杀，但从城内及城墙上赶来增援的州兵已是越来越多，短短一会功夫就已到达了近两人，

    石勇大吼一声，亲率十多人城门洞前面方圆七八步的范围内对城门洞形成了一道保护圈，直接与那些州兵展开肉搏战。剩下的十几人则牢牢守城门洞内，依靠弓箭射杀州兵。

    州兵一看石勇等人只有几十人，而自己这边有数人，自信心爆棚，全然没把梁山众人放眼，只如潮水般奔涌过来，妄图一举击溃梁山众人夺回城门。但很快他们就现他们错了，梁山众人虽然只有几十人，却各个都是不怕死的好汉！并且他们背靠城墙，根本不用担心腹背受敌，全都勇猛的与州兵战一起！石勇是奋不顾身，刀刀狠辣，转眼就被他砍翻了三人，其余**营将士目睹自己连长的勇猛，也是精神大振，呐喊着拼命杀向攻来的州兵，一瞬间，州兵虽然几倍于梁山众人，但却被梁山众人硬生生的阻断了攻势，几十名州兵瞬间被砍翻地，而守门洞前的弓箭手也不含糊，飞箭不断，一会功夫就被他们射死射伤了十几人！

    不过，州兵实太多了，待他们稳住阵脚，石勇等人立刻陷入了一人独占对方两三人的境地，很快，**营一名士兵不慎被从背后偷袭的一刀砍了小腿，剧烈的疼痛使他忍不住跪了地上，仅仅就这极短暂的一瞬间，又有一刀砍向了他，顿时将他砍翻地，立刻就有几名州兵上前对他就是一阵乱砍……。

    随着时间的推移，**营给州兵造成巨大伤亡的同时，自己这边也接连有人负伤或战死，对城门的保护圈也越来越小了，就连石勇也负伤了伤，鲜血浸湿了左臂军装，

    但先撑不住的却是州兵，原来躲远处的张叔夜一看虽然敌我双方各有损伤，但很明显城门前倒地的人依旧以州兵为主，现他缺的就是兵，一见此景不由大为心疼，立刻下令众州兵后退，同时命一队弓箭手列于阵前对着城门乱射起来，

    嗖嗖嗖……！箭雨袭来，立刻就有几名**营士兵箭倒地，石勇一刀将射向自己的一箭格飞，然后大吼一声，“退回城门！”

    梁山众人立刻扶起受伤的同伴往城门洞退去，但州兵的弓箭依旧密集，石勇又大吼一声，“拿尸体挡！”

    梁山众人迅速反应过来，立刻抱起已死的州兵，甚至是战友的尸体挡了身前，为自己形成了一道肉盾，待众人全部退回到城门洞前后，几十具尸体便前面形成了一道密不透风的尸墙！

    一会功夫，张叔夜一声令下，弓箭手停止了射击，只见城门洞前已是箭林密布，连个落脚的地方都没有，而城门洞内却是一片死寂，只能看到被射成刺猬的几十具尸体将城门洞挡了个严严实实，

    张叔夜一挥手，几十名州兵重小心翼翼的往城门洞方向走去，但当他们刚来到城门洞前几步远时，

    突然，只听尸墙后一声暴喝，就见一具尸体突然飞起砸了前面的一个州兵身上，紧接着，一个已满身鲜血如同血人的大汉又冲了出来，举刀砍向前面的几名州兵，此人正是石勇！

    同时，几乎毫秒之间，一具又一具尸体被扔了出来，**营众将士们重呐喊着举刀杀出城门洞，有的人身上还插着一两支箭！

    梁山众将士重与州兵战一起，他们一个个已是杀红了眼，气势胜刚刚！

    一名州兵趁着石勇不注意，一刀砍了石勇背后，石勇大吼一声，往后一刀挥出，竟将那人拦腰劈成两半！

    一名天道军将士一刀砍一名州兵后，由于太过用力，刀竟无法从那人的尸体拔出，旁边州兵趁机杀向他，正好一刀捅进了他的腹，这名州兵一喜，但他刚抬起头来却惊呆了，只见那名**营士兵居然不顾腹之刀，一下子往前抱住那名州兵，满来狰狞如同野兽一般张开大嘴一口咬了那名州兵的脖子上，血柱喷激而出……，

    一名身四箭的**营士兵砍杀完一名州兵后再也无力将刀拔出，旁边一名州兵刚要上前砍他，却见他腾空而起一把将那州兵扑地上，然后一把将深深射入自己背上的一支箭连着血肉拔了出来，拼命插进了那名州兵的头……。

    ……，

    张叔夜的眼也不由闪过了一丝敬佩，他当地方官几十年，见过或剿灭过的贼寇不下十几次，还从没见过像这种勇猛无畏并具有极强纪律性的贼寇，如果梁山贼寇都如他们一样的话，那朝廷一万大军的失败好像也不是偶然的事情，

    不过，时间已经不等人了，张叔夜下了狠心，一声令下，“去把城西三人全部调来！”现绝不能再乎伤亡了，必须立刻杀死这几十个贼寇，夺回城门！

    半柱香后，石勇大吼一声又将一名州兵砍翻地，身上四处刀伤的剧痛下，石勇终于一泄力单膝跪了地上，他艰难的转头看了一眼身后，只见原本八十多名兄弟现只还有三十人依旧战斗着，几乎所有人都受了伤，所有人都如血人一般，根本分不清谁是谁了，

    但他们也成功的砍杀了一七十多名州兵！挡住了对方三次的冲击！城门还依旧控制自己的手！

    石勇一咬牙，重站了起来，提着已经砍翻了刃的大刀摇摇晃晃的怒视着几名只看着自己，却不敢上前分毫的州兵！

    但就此时，只见远处突然又来了一群州兵，人数足有三四人！

    敌人的援军终于到了！

    石勇愣了愣，突然伸手举起刀大吼一声，“死战！死战！”

    那三十多名**营将士同样举刀大吼道，“死战！死战！”

    说罢，梁山众人再聚集一起摆好阵势，努力支撑着遍体鳞伤的身子，瞪着血红的眼睛看着前方，提刀等待着，等待着迎战那三名州兵！

    只见满地尸体的城门前，他们虽然只有三十几个人，所带来的气势却像是三人，三千人，甚至三万人一样！

    远处的张叔夜目睹此景彻底惊呆了，不由自主的打了一个深深地冷颤，呼吸也逐渐粗重了起来，他不敢相信自己的眼睛，这真的是贼寇吗？天底下怎么会有如此强悍不惧生死的贼寇？！像他们这样的战士，他张叔夜也只书见到过描写，却没想到有朝一日竟真的能见到！

    他们虽然是贼寇，却……称得上真正的勇士！

    三名州兵已经冲过了张叔夜，朝着石勇等人冲去了，

    张叔夜不由闭上了眼睛，他不忍心再看了，他不忍心看到这群绝对称得上虎将狼兵的勇士被不可避免的全部杀死，

    只是，正此时，大地似乎轻轻的震动了一下……。

    张叔夜猛地抬起头，用无比惊讶的目光看向了前方……！

    