
    张叔夜猛地睁开眼睛用无比震惊的目光看向了前方，越过那群勇士，看向了被他们誓死坚守的城门，

    大地又明显的震动了一下……这种震动愈明显，也越来越强烈！

    紧接着就见城墙上的州兵突然开始出现了骚动，几名军官拼命的朝着自己挥舞手臂，大喊大叫着，似乎是想告诉自己什么，一种自肺腑的绝望和恐惧突然升起了张叔夜的心头，让他有一种窒息的感觉……！

    城外猛地响起了一声马儿强健的嘶鸣声，以及……万马奔腾的响声！

    张叔夜只觉如同坠入冰窖，从头一下子凉到了脚！他知道，这是骑军，这是足有上千匹战马一起奔腾猛踏大地大地才能生的声音！

    说时迟那时快，就见从城门外突然冲进来了几名骑士，紧随他们之后的是如潮水般的骑军！

    石勇等人立刻大声的欢呼了起来！大军到了，大军终于到了！他们完成了任务！他们坚持到了大军的到来！他们精神一振，刚要冲上去却被一骑拦住了，马上之人乃是林冲。

    林冲朝着石勇一点头道，“诸位兄弟请休息，剩下的交给我们！”说罢，林冲一扬长枪，带领众骑继续往前冲去！接着就有十几名骑马赶来的军医火速为他们以及躺地上的伤者救治起来。

    天道军的骑士们挥舞着砍刀，以势不可挡之势杀向了已经惊当场进退无措的三州兵!

    三州兵仓皇迎战却哪里是骑兵的对手，瞬间被砍杀了十几人并被骑兵冲击成了三个部分，一时间只见刀光剑影，不时有人的残骸飞起！

    三州兵崩溃了，开始不管一切的撒腿就往回跑，可人的两条腿怎么跑得过马的四条腿，又被越来越的骑兵追上来砍杀了几十人，州兵们迅速做出了正确的选择-----赶紧丢掉兵器跪了地上求饶起来。

    张叔夜惊呆的看着眼前的一切，额头上是豆大的冷汗，心如死灰，他知道，济州城已经完蛋了，虽然城南城东还有四多名州兵，但他们又怎么是这群如狼似虎的贼寇的对手？他身旁的亲卫慌忙要拉他走，但却被张叔夜推开了，只见张叔夜仰天悲鸣一声，居然一把抽出了腰间的剑就往脖子抹去！他要自杀以谢罪！

    可就此时，嗖……！一箭突然从别处射来，正长剑，巨大的冲击力让张叔夜这名书生握着剑柄的手虎口一震，不由自主的松开了手，长剑也落了地上，

    张叔夜愣愣的看了一眼落地上的剑，再抬起头一看，只见一名十分英气的骑士正手握一把弓率领十几骑奔向这边，众亲卫慌忙要上前救他，却已被那几名骑士来到近前一脚踢翻地，

    张叔夜见了不由勃然大怒，暗道这些贼寇不让自己自杀，莫非是要活捉我？再要我做如那胆小怕死的李瞻一样背叛国家，背叛朝廷之事？！哼！我张叔夜就是死也不会让这些贼寇得逞的！

    想毕，张叔夜暗暗打定主意，且先再苟且偷生片刻，待过会见了梁山贼，一定要将其痛斥一番再求速死已谢罪天下！他双手背于身后，昂挺胸，只待有人将他缚住，

    但令张叔夜没有想到的是，那名长相英俊并用箭阻止自己自杀的骑士居然来到张叔夜近前立刻翻身下马十分客气的抱拳道，“请问大人可是张叔夜张知州？”

    这人箭术如此了得，长相也是英俊，做贼寇真是太可惜了，张叔夜大量一眼这名年轻人不由暗道，随即冷哼一声道，“正是本官！尔等阻止本官求死是要做什么？！”

    那名年轻人继续恭敬的抱拳道，“末将梁山天道军**营营长庞万春，奉我们天道军大头领之命，特来有请张大人。”

    张叔夜一惊，“可是李格非之女李清照的……？”十年前，当他刚刚考进士时，曾东京见过李格非几次，也听说过李格非家有位才情横溢的李清照，后来李清照与另一京城才子赵明诚的大婚他也有幸参与过，那对才子佳人的结合美景一直留了张叔夜的心，却不料，十年后的现，他不久前突然听说梁山贼寇的压寨夫人居然是李清照！他刚开始还以为是谣传，心想就算李家因为党争而没落，可像李清照那样的女子又怎会委身于一个贼寇呢？再者说，赵明诚又哪去了？

    但随着越来越多“谣传”传到他耳，尤其听说赵明诚已休了李清照之后，也不由让他信了几分，让他震惊的是，李清照好像并不是被强迫的，而是齐州办了一场婚礼后与她的妹妹一起嫁给了梁山贼！

    张叔夜由此对那名梁山贼产生了浓厚的兴趣，时常想等剿匪结束，他一定要看看被擒获或者被杀死的梁山贼究竟长得如何模样，竟能有那么大的魅力！

    故而此刻一听庞万春说梁山贼要见自己，张叔夜便忍不住问了这么一句，

    庞万春一笑道，“易安居士正是我们大头领的夫人。”

    “好，我去见他！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    张叔夜被庞万春引着刚出了城，很快就离城门不远的一片空地前见到了郑飞，

    不得不说，张叔夜见到郑飞后不由有些暗暗失望，他本以为能被李清照相的夫君怎么也得是玉树临风，貌比潘安，风翩翩的大帅哥，却不没想到此人不出意料的仍是一副浓眉大眼，阔面重颐，虎背熊腰的壮汉形象，虽然张叔夜也承认郑飞气的确不凡，尤其一群猛将的簇拥下显得威风凛凛，霸气十足！

    “张大人，草民无理，惊扰了张大人，还请张大人赎罪！”张叔夜还没完全打量好郑飞，却见郑飞突然翻身下马，朝着张叔夜微微弯腰拱手施礼道，

    对于郑飞的如此礼遇，不只是张叔夜一惊，就连梁山众人也是一愣，纷纷奇怪自己这位天不怕地不怕的大头领怎对此人如此客气？

    他们自然不知道郑飞这么做的真正原因，对张叔夜此人，郑飞倒真是自肺腑的非常尊敬，并不只是因为张叔夜是个清官廉官，也并不只是因为张叔夜曾力助梁山伯被朝廷招安，而是因为此人真的是一个民族英雄！甚至比之日后的天祥亦不逊色多少！

    张叔夜的刚正清廉自不必再多说，且说靖康之难生时，张叔夜率部火速赶往东京救援，还没到东京就与金兵相遇，张叔夜身先士卒率领部下经过了浴血奋战，终于击破了金兵的围堵，成为早几支赶到东京的勤王之师之一，被宋钦宗亲自接见，临时授予要职，负责组织军民抵抗金兵。

    张叔夜临危受命，带领宋军与姓东京附近与金兵展开了激烈的战斗，取得了许多局部胜利，一时极大鼓舞了东京军民。只可惜，全国各地兵马要么不敢来增援东京，要么被金兵半路拦截给杀走了，张叔夜孤军奋战，终究未能改变战局，张叔夜也一次战斗因身受数伤被金兵抓住。

    因为张叔夜此时的大名已经传遍京畿，金兵想招降张叔夜，利用张叔夜的名号以减少京畿军民对金兵的抵抗，但张叔夜誓死不从，严厉拒绝了金兵的威逼利诱，并大骂金军几天几夜，金军统帅大怒，将张叔夜与宋徽宗和宋钦宗一起掳往金地。

    张叔夜一路向北，目睹被金兵肆虐的国土仓垣断壁，满目疮痍，张叔夜痛不欲生，当过了国界到达金地后，张叔夜站金地遥望故土悲痛欲绝，从此开始绝食，誓言绝不吃金地一粒米，不喝金地一口水，终于几日后含恨长逝，以死明志！

    他没有留下什么名传千古的豪言壮语，也没有留下什么引以为傲的骄人战绩，但他用实际行动表明了华夏人的脊梁，实无愧于一名民族英雄！

    面对如此人物，即便这一切还没有生，张叔夜现也仅仅只是一个小小的齐州知州，但英雄就是英雄，时间也早晚有一天会证明他的伟大，又怎能不让郑飞自肺腑的钦佩呢？

    只可惜虽然郑飞是真行诚意的礼遇他，但张叔夜却不这么认为，他只是认为这是贼寇所谓的先礼后兵，先软后硬罢了，

    “哼！”张叔夜冷哼一声，将身子往一边一转，根本不受郑飞这一礼，

    梁山众人见了不由一怒，刚要开口呵斥却被郑飞摆手阻止了，

    郑飞看着张叔夜倔强的模样又一笑道，“张大人可是怪我攻你城池，杀你州兵？”

    张叔夜又是冷哼一声，“老夫已落入尔等手，要杀要剐请随便，想要老夫做叛国之事趁早绝了那个念头！”

    哦，郑飞明白了，原来张叔夜是误会自己了，“张大人误会了，草民绝对没有这个意思。”

    张叔夜斜眼一看郑飞，只见郑飞好像也不是说谎话，心不由一愣，迟疑片刻忍不住问道，“那你们将本官带来是要做什么？”

    郑飞郑重其事的说道，“我们是想请大人为我等申冤！”

    