
    接下来，郑飞立刻下达了全军撤出济州城的命令，天道军士兵们虽然不解为何这么快就要放弃好不容易攻下而且即将完全占领的济州城，但还是坚定的执行了命令，停止了继续往城内的推进并开始将伤员以及战死将士的遗体运往城外。

    那四州兵已经从几名逃到此处的城北州兵那里听说贼寇攻入了城池，好像连知州大人也已落入了贼寇手，再一听这几名州兵添油加醋的描述一番梁山贼寇的凶残勇猛，早已军心大乱正准备逃出济州城时，却见知州大人居然独自一人骑着马回来了并命令他们立刻跟着他去与贼寇决战夺回济州城，

    这些州兵哪里敢去送死？但禁不住张叔夜的命令，只得鼓足勇气，战战兢兢的跟张叔夜的马后往城北去了，张叔夜也有意的放缓了行进的速，没走多久，他们就城与一伙两三人的天道军步兵相遇了，为者正是王进！

    张叔夜一看王进朝他暗暗使了个眼色，心的大石终于落地，立刻拔出剑像模像样的大吼一声，“跟我冲！”

    四州兵无奈，只好硬着头皮跟着他冲了上去，并做好了随时脚底抹油开溜的准备，谁料等他们刚刚冲到贼寇近前，一幕令他们意想不到的事情就生了，那些贼寇居然大叫着扭头就跑，跑的那叫一个快！

    四州兵一愣，这是什么情况？不是说贼寇各个凶残，刀枪不入而且不怕死吗？怎么一见面连打都没打就逃跑了？

    不待众人反应过来，张叔夜又是大喝一声，“都愣着干什么？还不随本官杀敌！”

    四州兵这才回过神来，底气也足了些，开始跟张叔夜身后追了上去，等他们追到城北，只见遍地都是战死的州兵尸体，而城门前又有数贼寇一见他们到来也是往城外“逃”去，眨眼间，满城贼寇似乎一下子就逃了个干干净净，

    众州兵顿时大喜，赶忙关城门的关城门，收拾尸体的收拾尸体，虽然无论怎样也想不明白究竟生了什么事，但有一点他们很清楚，济州城似乎保住了，他们的命也保住了！这是重要的，至于别的，管他们的！

    张叔夜默默上了城楼往外看去，只见数里外，一群骑士正簇拥着一名骑马大汉面朝这边，远远的，那名大汉似乎朝着这边点了点头，然后便调转马头率领众骑往北面去了，

    张叔夜看着那些人的背影，久久无语，不知道想些什么。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞率领大军重回到郓州城时已是申时末，天道军奔波一日，连战两场，都已是人困马乏饥肠辘辘，郑飞随即下令全军进郓州城，生火做饭休整一夜。

    同时，郑飞也严令全军进城后不准做出任何的扰民举动，不准任何人私闯民宅，也不准任何人向姓要哪怕一块馍，就算是晚上睡觉也只准睡屋外，任何人不准踏足民居一步！

    郑飞随即又赶去城知州府临时设置的救治点看望了这两战受了伤的将士，并与全军一起为阵亡的将士举行了简单的送行仪式，派人护送他们的遗体返回梁山安葬。

    后，郑飞召集众将总结起了今日的收获，先是如今尚存兵力多的两州，郓州已被拿下，虽然将济州还给了张叔夜，但也相当程上重创了济州军，目前济州城内那几州兵已经不再具有什么威胁，郑飞也相信张叔夜不会再攻击自己，所以今天的行动从整体上来看两战都是达到了预期的目标。大军也终于可以开始毫无顾忌的横扫剩余诸州了！

    其次，杨志等人按照郑飞的命令，大军攻击济州城的这段时间里对郓州城内进行了一次地毯式的，除了郓州库仓现了大量准备上缴朝廷的税银，也李瞻等人的住处出了大量的钱财，都是李瞻等贪官污吏刮的民脂民膏，这两项加起来的总数亦有几十万贯。郑飞随即下令将所有钱财即刻运往梁山入库。

    众将一看仅仅扫荡了一个郓州就能有如此收获都是兴奋不已，各个摩拳擦掌已经忍不住想立刻再去攻打其它州县了，吴用建议大军应该兵分两路，一路横扫梁山以北诸州，一路横扫梁山以南诸州，以快的速结束战斗不给敌人以任何喘息之机。

    郑飞虽然同意了吴用的计策，但感觉以天道军目前的兵力的话，兵分两路还是有些不保险，众将讨论一番，都把主意打向了已经被俘虏的那多原郓州州兵以及郓州姓的身上。若能招降那些俘虏，再像郓城县招兵一样郓州也招起一支军，虽然他们无法对战斗提供什么直接的帮助，但人数一多壮一壮声势总还是可以的。

    当天夜里，郑飞立刻赶往了关押郓州俘虏的地方，招降的事很顺利，不管是出于何种目的，也不管是自愿还是被迫，郓州兵全部表示愿意归降，郑飞也接着赏了每人两贯钱以示鼓励。

    接下来，郑飞根据调查局先期调查的情况，派出**营火速郓州城内抓捕了一批公认的奸商恶霸，突击审讯之后，这些人与已被捕的贪官污吏都承认了自己的罪行，郑飞自是非常满意，一切都已准备就绪，就待第二天一早就可以按照老套路劝郓州姓加入天道军了，却不料，第二天一大早，一件好事与一件坏事同时摆了郑飞的面前，

    好事是天道军进城之后所表现出的严明军纪彻底折服了郓州城的姓，安抚了他们不安的情绪的同时也让他们彻底相信了从曾头市以及郓城县所传来的有关梁山好汉只杀贪官污吏，而对姓秋毫无犯的传闻是真的！他们选出代表来拜见郑飞表示愿意让出许多民房来给天道军的将士住，别让将士们大冬天的屋外挨冻了，并愿意为将士们提供饭食。

    坏事则是……昨天夜里，第三团第三营一名天道军士兵潜入一户人家强奸了一名女子。

    郑飞刚刚还沉浸第一件好事的喜悦，觉得正好可以让郓州人参加天道军的事有把握一些，结果一听那坏事，郑飞不由勃然大怒！他知道天道军虽然优秀，但那群精力旺盛的士兵早晚会出点事，只是没想到这种错事来得如此之快，是这样关键的一个时候。

    郑飞随即下令将那名士兵押来，他要亲自审问，原来那名士兵叫做刘二，是名曾头市降兵，昨日他随大军攻入郓州后，肚酒虫作，忍不住悄悄换下军服溜出来找酒喝，待回军营时已是大醉，凑巧路上看到一个美貌妇人打身前经过，正所谓酒壮色人胆，借着酒劲他色心一起便悄悄跟了上去，待尾随至妇人家，又恰巧那妇人家无人便……，

    谁料那妇人性子烈，他走后就上吊自杀了，家人回来一看都是悲痛欲绝，却不知道究竟生了什么，也正所谓天网恢恢疏而不漏，那民妇反抗的过程用指甲抓伤了刘二的脸，她家人也民妇指甲现了残存的皮肤，当时就有个早前衙门当过差破过案的街坊出主意说且先不要声张民妇已死，大家一起藏家附近，看看这两日是否有陌生人来打探消息，只要有，那肯定跟这事脱不了关系！

    而第二天一早，刘二酒醒了也是后悔不迭，依旧一身便服来那户人家看看动静，他一露面就被许多街坊盯上了，大家一看刘二脸上的几道抓痕，当时就认定了刘二就是凶手！由于刘二没穿军服，众人也不知道他身份，加之本地已没有官府无法报官法办他，对这种人按照常理打死也是白打，这便都上前要与他拼命，此时恰巧杨志率部巡逻至此，部下有人认得刘二，一看姓正围攻他便赶忙救下了他，那户人家这才知道此人竟是梁山好汉军的，都吓得一哄而散，唯恐梁山好汉护短再找他们麻烦，

    岂料杨志觉得此事蹊跷，追问刘二为何没穿军服？又为何会被姓围攻？刘二自知犯了军法只是支支吾吾遮遮掩掩，偏偏杨志又是个做事特别认真的人，当即召来附近住户追问此事，姓们只好战战兢兢的说了实话。杨志听了大惊，立刻严词审问刘二，刘二只好认了罪，此事便这样水落石出了

    郑飞听了气得鼻子都快歪了，人家姓刚来称赞天道军军纪严明，却又出了这事，什么叫讽刺？这就叫讽刺！

    而刘二一看是大头领亲自审问自己，也知道这次是真闯大祸了，也不敢狡辩，随即认了罪，

    郑飞也不含糊，接着就下令将刘二就地正法了，同时派人去给那户人家送去了一笔赔偿金并向全军及郓州姓通报了此事！

    全军将士听闻此事都是大惊，第一次切实的感触到了“军纪”这两个字大头领心，以及天道军的分量，个别蠢蠢欲动的立刻绝了那份心思。郓州兵是吓得面面相觑，瞬间感受到了这些贼寇的不同之处。

    事实也证明，郑飞此次坦诚向郓州姓通报此事并承认错误的做法是正确的选择，也是一次成功的“危机公关”，郓州姓由此加清楚的知道了天道军严明的军纪，是钦佩不已，交口称赞。

    一次原本会给天道军抹黑的坏事，却眨眼却成了天道军的一个宣传点。

    