
    “伸……伸冤？”饶是张叔夜阅历再丰富，一听此话也愣住了，贼寇废了这么大劲攻破济州就是想找自己伸冤？

    郑飞很认真的点了点头，满脸严肃，一点开玩笑的意思也没有，

    “既然伸冤，为何要攻我城池，杀我州兵？！”张叔夜立刻抓住了这条重点追问道，

    郑飞不慌不忙的回道，“其实……这是误会。我等攻击济州前并不知道大人您是个清官，等知道了，想停止攻击已经来不及了，还请张大人见谅。”

    张叔夜明知这话漏洞出，却也只能权且听之，

    郑飞就着就将自己与王进、林冲、邓元觉等人所遭受的冤屈一一道来说与张叔夜，

    张叔夜自是听得目瞪口呆，事情展到这一步，一切都已超出了他的想象，尤其是当他听到郑飞向他控诉的是朝手握大权的大臣时，所带给他的震惊又是加重了几分！

    “……所以我等才不得不落草为寇，只为有朝一日能沉冤得雪！”郑飞叹了口气终说罢，

    “这……，”张叔夜真不知应该怎么回答了，听民诉冤、为民伸冤是他张叔夜的为官之本，也是他一直坚奉的为官原则，近十年的仕途生涯，他也一直是这样坚持的，哪怕因此得罪了不少权贵，搞得仕途生涯几起几落。

    就说几年前，当时他张叔夜还是开封府少尹，官阶四品，仕途一片光明！但当时朝恰值奸相蔡京当道，蔡京结党营私，横行无忌，满朝官员皆慑于蔡京淫威依附于他，却唯独张叔夜刚正不阿，**不附，是许多公事上秉公执法，不讲私情，由此得罪了蔡京，被蔡京诬陷遭到贬斥，谴出京城派到外地去看草场，虽终冤屈得清又被召回京城，却仍遭蔡京忌恨，几番打压，终被扔到这个小小的济州任了知州，品级也贬到了从品。但即便如此，张叔夜仍“不知悔改”，来到济州后仍旧刚正不阿，廉洁奉公，先是彻查民间冤情，严惩了济州境内几名恶霸，又心竭力修缮城墙，加强守备，短短时间便济州姓口赢得“张青天”美誉！

    但今天这个情况却是他张叔夜生平闻所未闻之事，眼前此人虽是伸冤，也是自称“草民”，但他真的是草民吗？当然不是，天底下的草民要都像他这样，那大宋朝早完蛋了！这可是一个率领梁山贼寇打败了朝廷一万多征剿大军，又攻破了他济州府的贼寇头子呀！

    贼寇头子要自己给他伸冤已是天方夜谭一般的事，而且状告的还是朝一个比一个牛的大人物，

    紧接着，一个又一个问题也出现了张叔夜的脑海，“他说的是不是是真的？他若说的冤屈都是真的，自己应该怎么办？不管？违背自己的良心，管，自己一个小知州怎么去管？就给朝廷说杀了咱们一万州兵的梁山贼寇要告蔡京高俅等人的状？得！他们的冤屈还没查明白呢，自己肯定先被抓起来了……，”

    张叔夜的脑子不由短路了一会，愣愣的不知该如何作答，

    郑飞看着张叔夜呆的样子，心好笑，也不催促，依旧装出一副苦大仇深的样子耐心等待着，

    终于，张叔夜缓过神来问道，愣愣问道，“你……你说的都是真的？”

    “千真万确！若有半句谎言，天打五雷轰！王进林冲你们来见过大人！”

    王进与林冲立刻走了出来，虽然他们也是万分奇怪往日里无比精明的大头领今天这是怎么了？居然要向这个小小的济州知州诉冤，就算这小知州相信了他们的冤情，他一个小知州又如何能为他们伸冤？但他们了解郑飞，坚信他能这么做一定有他的理由！

    “王进、林冲见过大人！求大人为我等伸冤！”

    张叔夜前几年东京任开封府少尹时曾与王进和林冲的父亲都打过交道，此刻一见他二人，再联想一下蔡京与高俅的为人，也不由信了几分，暗道看来这贼说的应该是真的，但……我也帮不了他们呀！

    张叔夜脸上一片为难，郑飞看眼却故意问道，“大人您……帮不了我们？”

    张叔夜叹了口气，“本官只是一个小小的知州，而你们又刚刚大破朝廷联军，已犯下弥天大罪，本官只怕是心有余而……，”

    郑飞故意面色一黯，沉默片刻，又故作强颜一笑道，“大人能听我等一言，已是令我等感激不！为了表示感激，我这便命部下退出济州，将济州还给大人！”

    张叔夜一听这话又是大惊，“此话当真？”

    “张大人爱民如子，刚直不阿，乃是天下一等一的清官，所以我们才会找您伸冤……，”郑飞很认真的点点头，似有无比感触神伤的说道，“唉！这天下就是像您这样的清官太少了，又是奸臣当道，才逼得我们这些善良姓不得不落草为寇，如果天下的官员都能像您一样，我们大宋的姓何苦落得这般穷苦？天下又哪里会有那么多贼寇？草民将济州还给大人，也是不想大人因此遭到朝廷责罚，不想天下再少一位清官！”

    这番话说得张叔夜也是心激潮澎湃，感动不已，看着郑飞的目光立刻柔和了许多，

    郑飞继续道，“大人城东是否还有数州兵？”

    张叔夜道，“正是！应该还有四人！”

    郑飞故作喜道，“那就正好，我这便命人护送大人去城东，大人指挥那四州兵来攻，我等便佯装败退，州城就由此还给大人了！”

    张叔夜老脸一红，怎么听都觉得自己像是私通贼寇，不过现也管不了那么多了，只要济州城能重回到自己手便是重要的事！想及此处，他却又心一动小心的说道，“壮士，本官厚颜相求，请问壮士是否也可以不再攻击其他州县？如此一来，本官也好借机向朝廷奏明……？”

    “抱歉，这个不行！”郑飞断然拒绝道，“我们被朝廷大军杀了许多兄弟，我们也要吃饭，也要补偿，再者其他州县的长官各个都是贪官，我们要去解救那里的姓！”

    张叔夜只得无奈的点点头，如今的局面已是万幸，再不敢再多奢求，

    郑飞接着下令庞万春护送张叔夜去城东，张叔夜上了马，走出没两步却又回头对郑飞说道，“壮士！本官虽无法为你伸冤，但……本官想问你，你是否愿意受安朝廷？”

    郑飞没有点头，也没有摇头，只是抱拳笑道，“多谢张大人，请您为了济州姓先保全您自己，日后若有机会再帮我们！”

    张叔夜心头一暖，朝着郑飞点点头，又深深看了他一眼，这便往城东疾驰而去了。

    郑飞待他们走远了，这才转身看向都是一脸不解的众将，“今天的事，我有自己的理由，至于是什么，暂时还不能告诉大家，我只希望大家能记住，我郑某人绝不会做出背叛大家，牺牲大家的事情！今天济州城牺牲的那些弟兄们，他们的血也是不会白流的！请大家相信我！”

    “是！”众将齐声回道，脸上都写满了信任。

    