
    政和年，今年注定会是个多事之年，

    月十日，就昨日，皇帝赵佶还刚刚朝堂上正式封了太尉高俅为京西宣抚使，集京东东路，河北东路与淮南东路三路十节兵马出兵被梁山贼寇占据的京东西路，欲一举收复京东西路，剿灭梁山贼寇，

    谁料，就今日，一封来自南方的加急军情被送到了朝堂，顿时如平地一声雷，惊得朝堂再大乱！

    加急军情是睦州与杭州一起来的，上面说，歙州岐山贼寇以朱武为，以一万人马突然攻击歙州，由于岐山贼寇已事先歙州诸城内布下伏兵，歙州诸城猝不及防，短短五日便被岐山贼寇攻克了歙州，歙州官员皆被屠！目前岐山贼寇大有上攻睦州，下攻杭州之势！

    满朝闻之大惊，这边梁山贼寇还没完事呢？怎么又出来一个岐山贼寇？而且一下子就把一个大州给攻占了，什么时候天下的贼寇都变得这么厉害了？

    由于已有梁山贼寇前车之鉴，赵佶与满朝武大臣皆不敢再轻视此事，立刻商量如何剿灭这两伙贼寇，收服失地，

    大臣们的意见也很快分成了两派，

    一派认为应该暂停收复京东西路，转派大军前去征剿岐山贼寇，因为经过先期的布置，河北东路、北京大名府，南京应天府，京东东路已对梁山贼寇形成包围之势，从贼寇再不敢继续进攻就可看出贼寇怕了，北京大名府与南京应天府是屯下了禁军重兵，已可确保东京无忧。梁山贼寇目前四面受敌，剿灭他只是时间上的问题。而淮南、两浙是大宋的钱粮仓库，杭州是重之重，若是这些地方出了问题，大宋必将陷入无粮无钱的困窘境地！

    另一派则坚持先征剿梁山贼寇，因为与岐山贼寇只占据了歙州一地不同，梁山贼寇可是占据了整整一个京东西路，虽然朝廷已布下重防，但为防夜长梦多，确保京畿的彻底安全，还是应该先解决梁山贼寇为重。至于岐山贼寇，他们之所以能这么快攻克歙州，不过是沾了一个偷袭的光，如今睦州与杭州等州都已有所防备，他们再想进攻睦州与杭州已是痴心妄想。甚至只命歙州周边州县合力攻击歙州就可彻底杀光那群岐山贼寇。

    赵佶觉得两方的意见都有道理，举棋不定，犹豫不决，后只得将目光看向了自己信任的蔡京与童贯等人身上，而出于种种目的，蔡京与童贯等人一致认为应该先攻击梁山贼寇，收服京东西路，至于岐山，可命令歙州周边州县合力围剿，童贯也出列道，他愿领命去召集歙州周边军民剿灭岐山贼寇！

    童贯可是常年领兵打仗的大将，赵佶一看自是龙颜大悦，终于拿定主意，命令高俅照计划出，前去剿灭梁山贼寇，收服京东西路。又任命童贯宣抚两淮两浙，征剿岐山贼寇收复歙州。至于两战所需的军费钱粮，则只能共用先期准备好的用于收复京东西路的军费粮草了。这便要求两路人马必须速战速决！

    高俅即刻领命出了，但还没等童贯准备好出，五日后，又一条加急军情从南方来了，上面又是一条坏消息------岐山贼寇已经攻克了睦州！

    赵佶与满朝武再次被惊呆了，仅仅只用了五日，怎么睦州就失守了？！这些贼寇的速也太快了？！睦州所有官员武将都是白痴吗？！

    带着种种不解，随后送来的一份加详细的战况说明解答了赵佶等人的疑惑。

    原来，岐山贼寇并不只是简单的攻克州县，烧杀抢掠，他们居然具有非常完善的军队部署，从贼朱武到寻常士兵皆各就其位，攻则同进，守则同退，并且他们的战斗力也是极强，武器装备也是非常完善，若不是明知他们是贼寇，说不定还真以为这是大宋精锐的禁军部队！

    可怕的是，他们甚至还“师出有名”，目标直指花石纲！

    花石纲？

    原来皇帝赵佶特别酷爱花石奇木，甚至已经到了爱之如命的地步，为了收集奇石名木供他非常缺乏奇石名木的东京玩乐，他专门距离东京千里之远，却盛产奇石名木的东南两浙地区设置苏杭供奉局，将集来的奇石通过水陆长途运送到东京汴梁给他玩乐，这项从东南地区征收奇石并再运到东京的浩大工程就称作花石纲。

    花石纲的出现，也堪称东南地区姓、经济、稳定的一大灾难！

    为了保障花石纲的运输，赵佶停运关系国计民生的粮草漕运，将漕运船只全部用来运送大石头，这还不够，他又随意征用民船，商船来运送石头。有时为了能让运送花石纲的船队通行，随意拆毁各地桥梁，凿坏城郭之事比比皆是。

    而找寻奇石名木的过程，贪官污吏是借机大横财，比如只要想敲诈谁，苏杭供奉局的官吏便破门而入将看的奇石上黄纸，说此物已归皇家所有，强迫姓看守，然后他们再借机损毁奇石，给居民扣上一个“大不敬”的罪名，被治罪的姓只能任他们处置，便是卖儿卖女也要交给他们高额的贿赂！结果往往轻则倾家荡产，重则家破人亡！诸如此类的恶行层出不穷，花样繁多，姓一听苏杭供奉局的人出现了，莫不赶紧抛家弃业，携家带口连夜逃跑。

    其又以目前正任职苏杭供奉局的朱勔的恶名盛，被他直接或间接害得家破人亡的姓数不胜数，姓一听他名莫不闻之色变！

    可以说，苏杭供奉局自崇宁元年设置起，短短十几年的时间，便将大宋富贾的东南两浙搞得民不聊生，穷苦姓四处逃难，产阶级全部破产，苏杭之富足，姓之生机毁于花石纲一役！而耗费了数万民役，花费了无数金钱的一切的根源，竟只是为了满足皇帝赵佶喜欢看奇石的嗜好！

    而此次的朱武岐山起义，就是出了“东南之民，苦于剥削久矣”的呼声，号召东南姓“绝花石，杀朱勔”，为生存而战！

    结果姓刚开始还以为是贼寇来袭都吓得不行，后来一听这个，都是群情激愤，长久压抑心的怒火彻底爆了，对朱武的岐山军一呼应。而朱武也是攻占了州县后实现了自己的承诺，杀了被捉住的贪官污吏，将他们霸占的民脂民膏数分给姓，开仓放粮大赈饥民，短短几日，东南两浙姓纷纷响应号召揭竿而起，岐山军攻克城池的过程全城姓皆自愿为之内应，拿着榔头菜刀与官兵大战，大开城门，助岐山军顺利的横扫歙州睦州！

    原因终于清楚了，朝的忠良之连忙建议赵佶快下旨停办苏杭供奉局，同时查办朱勔父子，以安抚民心，莫再被贼寇借机利用。

    而赵佶也被吓傻了，慌忙以此下旨并派童贯火速赶往东南剿匪，但已为时已晚，五日后，传来军情，杭州失守了，朱勔父子逃跑的过程被姓抓住，活剐了杭州供奉局门前，据说姓人人争食其肉，对他的仇恨可见一斑！

    又过了十日，当童贯终于抵达东南时，婺州、衢州、处州等地早已接连失守！岐山军也展到了几十万之众，几乎占据了大半个东南及两浙！

    岐山军也与童贯沿途召集的二十万大军正式秀州对峙上了，大战一触即！

    与此同时，高俅也终于召集起了二十万大军，分成四路，对京东西路形成了四路夹击之势，一场梁山天道军真正的考验之战，也要打响了！

    