
    一万两千人的剿匪大军惨败，近乎全军覆没，主帅高廉被杀，副帅呼延灼叛国，各州主将不是被杀就是被俘的消息很快就传到了东京汴梁，但先得到这个消息并不是朝廷，而是高俅，

    据说高俅听到这个消息后立刻昏厥了过去，醒来后赶忙追问前来报信的人剿匪联军征剿梁山贼寇的所有经过，结果细细一听高俅就明白了这次剿匪联军的大败很大程上就是败于高廉的刚愎自用，妒贤嫉能上，不由后悔万分不该让高廉去当这个主帅，但后悔也没用了，此次剿匪联军的正副主帅皆由他举荐，如今主帅战死，副帅叛国，朝廷若追究下来，当其冲的就是他高俅，高俅深知此事的险恶程，搞不好这一辈子的荣华富贵甚至是身家性命都要毁这件事上，于是他便立刻连夜开始了自救，

    当天夜里，高俅便连夜拜访了蔡京、童贯、梁师成等人，倾所能送上重礼祈求相助，高俅是一介奸臣，自与这几人向来狼狈为奸，众人也不希望高俅因此而获罪丢掉太尉一职，以免太尉这个重要的职务落入对头手，自是收下重礼后对他满口答应，相约明日早朝定鼎力相助，高俅这才忐忑而去，

    但他走后，蔡京与童贯府却也又上演了两幕他所不知道的事，

    蔡京这才知道原来前一阵子朝廷要去剿灭的梁山贼寇的贼就是他寻了许久的郑临风，当日郑飞逃出蔡府后就消失的无影无踪，蔡京本以为郑飞不是已经死了就是恐惧下隐姓埋名起来，渐渐的也就把他给忘了，万没想到竟又突然得到了他的消息，而且还是这样一件事情上！那个神秘的郑屠夫是怎么成了梁山贼寇又怎么有了这种可以大破朝廷一万多大军的实力，蔡京怎么也想不明白，不过有一点他很清楚，如果当初自己还想活捉这郑屠夫的话，那现自己就必须杀掉郑屠夫了！一贯小心谨慎的他已经从梁山此次的大胜嗅到了一股隐藏的危险的味道，他要竭所能将这种威胁扼杀萌芽之！

    而童贯则是大吃了一惊，当然，他并没有高俅面前表现出来。他根本没想到朝廷大军会失败，从那日郑飞拒绝了他的招抚后，他就已经将郑飞看成了一个死人，认为朝廷大军这次即便无法捉住郑飞，起码也能荡平梁山泊，将郑飞追杀的如丧家之犬一般。结果却没想到，等来等去却是等来了这么一个结果，他直到现才意识到，他太小看郑飞和他的梁山泊了，他们又一次完成了一个看起来不可能完成的奇迹。但这种事却让童贯愈的恼羞成怒起来，他容不得这种事的生，他也做出了和蔡京一样的选择，他也要剿灭梁山泊，不惜一切代价，哪怕是自己亲自出马！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++

    第二天一早，剿匪联军大败的消息终于传入了朝廷，满朝武一片哗然，皇帝龙颜大怒，言官也是纷纷上书要求彻查，皇帝当庭呵斥高俅识人无能，高俅连连告罪，把头磕的头破血流，痛哭流涕，祈求皇帝重罚自己，

    高俅是皇帝赵佶一个非常好的“玩伴”，偏偏赵佶又是个软心肠，一看高俅这样气立刻消了一半，却也是颇为为难，不知该怎么给高俅台阶下，

    正这个关键的时候，蔡京与童贯立刻出列为高俅求起了情，只把责任推给了叛国的呼延灼身上，说若不是呼延灼临阵倒戈，联军绝不会大败，梁师成也一旁示意朝依附于他的官武将出列来保高俅，

    高俅抓住机会，立刻祈求赵佶能让他戴罪立功，他要亲率大军去剿灭梁山贼寇以血朝廷之耻。

    赵佶大喜，立刻给了高俅台阶下，准了高俅的奏请，只不过此时已是深冬，已完全不利于出兵，只让高俅先做好准备，待来年立春后再行战事，然后又下令前去抓捕呼延灼的家人，结果自然几日后传来消息，呼延灼家已是人去屋空。

    而后，高俅退朝后又对蔡京、童贯、梁师成等人一番重谢自不话下。

    岂料，没过两日，梁山周边州县急奏梁山贼寇来袭，州内无兵可御的加急奏章如雪花般飞来了京城，

    然后先是郓州失守，朝大惊，接下来济州城也差点失守，所幸被知州张叔夜带兵奋力抵挡才将州城保住，朝廷刚松了口气，却不料没过两日，齐州与徐州同日失守的消息又一起传来！

    就这样，每隔一两日，朝廷便会收到又有几州几县失守的消息，而且这种失守的速已经完全超出了朝廷的反应时间，往往是今天上午朝廷刚刚下旨某州全力防守，等到了下午，那道旨意还没出城呢，就又收到了那个州县已经失守的消息。又比如朝廷今天刚下令临路临州派兵去增援某州县，过几日却传来消息，这路兵马已经没有必要去增援了，因为那个州县已经被贼寇攻破了。

    眼看京东西路正以可怕的速竞先沦陷，梁山贼寇直逼东京，赵佶自然又是龙颜大怒，往日里温尔雅的形象一去不返，每天的早朝都能听到他愤怒的咆哮声，满朝武人人自危，谁也不敢跟赵佶进言片语，后还是蔡京、童贯这些“忠义”老臣给赵佶出了主意，马上下令北京大名府，南京应天府，河北东路，京东东路，淮南东路立刻调兵于与京东西路接壤州县，全力阻挡贼寇的攻势，而由于梁山天道军本来也没想去攻打这些地方的打算，结果，几日后自然再无任何州县沦陷的消息传来，赵佶这才放心了些，加觉得满朝武却只有蔡京与童贯这一一武可以信赖。

    而现压力大的人也就是高俅了，可以说，京东西路州县的相继沦陷，与他贸然组织这些州县征剿梁山贼寇却搞得全军覆没，以致众州县兵力空虚无法阻挡贼寇的进攻有直接的关系，高俅这段日子也是天天如坐针毡，每天胆战心惊的进宫去请罪，额头磕地磕的都肿出了一个大包，赵佶也是恨得牙痒痒，却还是不舍得治罪他，只是令他抓紧时间准备，为来年的第二次征剿贼寇，收复京东西路做好准备。

    就这样，大宋朝便梁山贼寇兴起，京东西路沦陷的阴影迎来了的一年，只是，这个略显危难的时候，赵佶与大宋朝本该励精图治，抓紧时间找寻失败的原因并为来年的开战做好准备，但贪图享乐、好大喜功的赵佶却没有这么做，他依旧命令东京城张灯结彩，大摆奢侈迎接年，粉饰四方太平、洋洋天朝之威，当操办这些庆祝的大臣现国库的钱已不足以支撑再如以往的奢华时，好了伤疤忘了疼的赵佶竟下令钱可以从准备来年征剿梁山贼寇的军费先支出，而身为征剿主帅的高俅非但没有制止这种荒诞的行为，反而极力赞同，以此讨好赵佶，消息传出，引得朝尚有良知的武大臣与民间有志之士气愤不已，知道恐怕这么一折腾，来年的从贼寇手收复京东西路一事又得拖延，却也是无可奈何。

    果然，政和年三月，本该是朝廷重调派大军前去收复京东西路的日子，但军费却出现了严重的不足，只得又拖了一个多月，等到了四月份，当军费终于凑足了，大军也可以开动的时候，一件再次震惊整个朝廷，甚至不亚于梁山贼寇兴起的事又生了……！

    