
    （有网友抗议最近写的太细了，希望加快节奏，那我便加快一点点吧。）

    郑飞随后才如上次在郓城县一样先将城内外百姓召集起来，公审郓州城那些百姓公认的奸商恶霸和贪官污吏，百姓自然群情激愤，长期压抑在心中的怒火终于爆发了，在震天响的喊杀声中，十几名刽子手上台一刀一个将众恶霸贪官全部砍头，全城一片欢呼。如此的一幕幕也在郓州辖内诸县同时上演着。

    随后，郑飞正式送给了郓州百姓一份大礼，他说待战事结束，天道军不但会保障所有善良百姓的合法利益，更会将被恶霸土豪，贪官污吏霸占的良田重新分配，分给穷苦的百姓！让郓州百姓首先过上“耕者有其田”的生活。而愿意参加天道军的人，在可以享受天道军优厚的待遇的同时，更可以分到更多的良田！

    郓州的百姓瞬间炸开了锅，在一系列事情的刺激下，自是如郓城县百姓一样热情高涨，短短一个时辰，郓州全境所有乡县，包括郓州城，就有三千多郓州人要参加天道军，

    天道军众人在经过精挑细选后，从其中挑出一千五百多名身体条件和年龄合格的人，首先每人赏了两贯钱以示鼓励，再分给他们武器，便算正式成立了郓州新军，然后立刻派人对他们进行了初步的军令训练，已让他们可以在即将开始的战斗中能最起码做好一名合格的“群众演员”。

    郑飞眼看万事都已具备，便正式根据昨天的计划将大军分成了南北两路，

    北路军由鲁智深的第一步兵团，林冲的骑兵团第一营，庞万春的独立营，再加上两百郓城兵，两百汝宁兵，三百郓州降兵，六百郓州新兵，总共两千多人，由郑飞亲自统帅，负责攻击兖州，博州，齐州与高唐州。

    南路军由晁盖的第三步兵团，邓元觉的骑兵团第二第三营，再加上两百郓城兵，两百汝宁兵，三百郓州降兵，六百郓州新军组成，由邓元觉为主将，晁盖为副将，吴用做军师，也是两千多人，负责攻击濮州、徐州并扫荡除济州城的济州境内所有乡县。

    郓州城依旧由杨志率部与一百郓城兵和三百郓州新兵把守。

    第三日，准备充分的两路大军正式开拔，分别朝着各自的目标而去！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    接下来的战斗天道军更是势如破竹，大部分州县的官府已经得到了郓州沦陷，济州也差点被攻破的消息，正惶惶不可终日，结果一听梁山贼寇朝着自己杀来了，而且是只见漫天飞沙，人山人海，根本数不清有多少贼寇。

    连兵力多于自己几倍的郓州都被攻破了，他们这些手中只有两三百、四五百州兵的州县又怎敢奢求能挡得住梁山贼寇的进攻？而且他们还听说梁山贼寇在郓州城大开杀戒，专拿官吏以及为富不仁的土豪奸商下手，杀的那叫一个血流成河，更是吓得他们胆颤心惊，大部分州官县官纷纷弃城逃跑，被天道军不费吹灰之力就占了城池，当然也有一小部分州县选择了抵抗，不过结果自然是被天道军很快结束了战斗，攻破了城池。

    值得一提的是在攻打博州（东昌府）城时，博州全部官员齐齐弃城逃跑，唯有一将率领三百州兵死守城池，此人不是别人，正是博州城兵马监张清，一手飞石打人让人防不胜防，人送外号“没羽箭”，

    据说郑飞带领大军攻到此处一听此人还留在城中没有逃走竟莫名其妙的连连拍手大笑起来，然后立刻下令大军停止进攻博州城，只围而不攻，并故意将粮草囤积在离城池不远的一个地方，还故意露出破绽只让一小股部队守护粮草，

    果然，张清上当了，他夜里带领州兵偷偷潜出博州城去烧粮草，结果等他们一到地方，就只听震天响的喊杀声响起，伏兵四起，张清大惊知道中计了，要往回退却见退路已被无数兵马挡住，张清只得率部突围逃跑，却又哪里能逃得出郑飞早已布下的天罗地网，两百部下很快就被杀的杀，降的降，他也被林冲、史进等人合力给捉住了并带到了郑飞近前，

    在捉拿他的过程中，林冲、史进、武松等人皆不慎被张清的飞石所伤，甚至就连鲁智深也被张清一石打破了头，众将何曾这样狼狈过？都是对张清很的牙痒痒，纷纷要求活剐了张清，张清也是面如死灰以为必死无疑，却不料，郑飞竟力排众议不但不杀张清，反而亲自为他解开绳索，说是早闻“没羽箭”张清大名，并要放张清回去，张清感动不已，这便主动归降了郑飞，郑飞自是大喜，接着授予了张清营长一职，还毫不在乎他是新近归降的身份，带他于左右不离方寸，张清更是感动，有感于郑飞仁义与厚待，更加信服于郑飞，从此梁山又多了一员大将。

    张清又帮天道军招降了自己两名留在博州的副将“花项虎”龚旺与“中箭虎”丁得孙，助天道军兵不血刃拿下了博州。

    就这样，天道军稳扎稳打，坚持在每攻破一地后都要就地立刻收买人心并招纳新兵，随着每一战的结束，每占领一个新的城池，天道军的人数不但没有减少，反倒迅速膨胀起来，南北两路共达到了两万人！

    虽然新加入天道军的人除了一些降军外大部分都是连刀都没摸过的普通百姓，在战场上根本一点战斗力都没有，甚至等到了后几日，天道军已经没有兵器可以发给这些新兵了，这些新兵也只能从自己家中拿出菜刀、扁担、锄头，甚至是就地捡个木棒、板砖当作武器，但他们也发挥了相当重要的作用，你想，两三万人浩浩荡荡的喊着震天响的口号杀过来时，对每个城池上那少得可怜的两三百州兵来说，那该是一个何等恐怖的场面！

    短短七日的时间，天道军便从最北边的齐州到最南面的徐州，从最西边的濮州到最东面的兖州，以梁山泊为中心，打下了一个大大的地盘，几乎占据了大半个京东西路！

    天道军在获得了大片的地盘，大量的人口的同时，也将所有州县的官府钱库粮库一扫而空，将所有被治罪的贪官污吏、奸商恶霸的所有财产全部收缴，尤其是在高唐州，居然在高廉的府中搜出来近百万贯家财，可想而知高廉搜刮民脂民膏已经到了一个何等恐怖的程度！

    与此同时，各州急奏梁山贼寇肆虐的奏折也像雪花一样飞向了汴梁……。

    ()

    