
    宋江祖辈生活在郓城县，想走也不是说走就走得了的，因为既要变卖土地、房产，还要处理买卖，安排人守护祖坟，等等之类的事情一大堆，这下子就耽误了许多时日，

    到宋江返回郓城县的第三天时，该处理的事务已经完成了大半，他正在家中指挥下人收拾东西，突然听到院外乱哄哄起来，出门一看，只见一大队天道军士兵已来到了院外，为首者两人，正是宋江的老朋友晁盖与吴用！原来他们二人这几日也已得知宋江返回了郓城县的消息，这次是专程从兖州与郓州赶来见宋江的，随行的还有杨唐等人。

    宋江见了他们二人顿时大喜，急忙将他们迎入家中，但吴用一进院门就发现院中乱糟糟的，不由有些奇怪，就问宋江这是做什么？宋江轻叹一声便将事情的缘由都说了出来，

    晁盖与吴用没想到宋江刚回来就要走，赶忙劝说宋江，兄弟你好不容易回来了干嘛又要走？朝廷通缉你，这里却不会通缉你，留下来和兄弟们一起不好吗？

    但宋江说这是老父的决定，他只能遵从，众人听了也很无奈。

    老朋友见面总要喝个痛快，众人当即拉了宋江到了郓城县最好的酒楼去喝酒，一行人在近百名士兵的护卫下浩浩荡荡的就进了城，宋江骑着马行在晁盖与吴用之间，眼看昔日的两位老朋友都是如此意气风发，威风凛凛，再看看自己，心中不免又生出了几分的苦涩。待到了地方，一番开怀痛饮之后，宋江竟控制不住落下泪来，众人看了都很诧异，急忙问宋江可有什么难处？有的话尽管开口，兄弟们能帮忙的肯定不会含糊！

    宋江长叹一声悲凉的说道，“就在一年前，咱们兄弟还都是平起平坐，但再看看现在，晁盖哥哥已是掌握数万人马的一军统帅，吴兄是神机妙算，决胜于千里之外的神机军师，便是刘唐兄弟也已是手下有上千人的一方猛将！再看看我宋江，这一年来只是仓皇逃窜，寄人篱下，没有半点作为，如今更是不得不背井离乡，未来不知飘零何处，我宋江……唉！”

    众人这才明白宋江苦闷的原因，都赶忙劝他，

    吴用道，“既然如何，哥哥何必再走？我们天道军总帅哥哥你也认得，总帅他为人坦荡，虚怀若谷，求贤若渴，像哥哥这样的人物若愿意随我去见总帅，必会被总帅奉为上宾，日后的成就定不在小弟之下！”

    晁盖也道，“是啊兄弟，你看看我，一年前还只是个被朝廷抓捕的盗贼，一年后却能光明正大的重返家乡！为什么？就是因为跟了总帅！这一年来，我们先灭曾头市，再灭朝廷军，再横扫京东西路，不但打下了一大片土地，老百姓对我们更是夹道欢迎，过的那叫一个痛快！我现在真是无比庆幸当初追随总帅的决定！兄弟啊，你也来吧，当初攻进郓城县的时候他就特意首先嘱咐要善待你的家人，说明总帅他的心里一直有你，你只要肯来，飞黄腾达那是早晚的事！”

    宋江听了这话不由砰然心动，却还是摇了摇头，因为他与他爹一样，都认为梁山军现在的胜利只是暂时的，而且他一路从沧州来此，沿途见到朝廷已开始在调兵遣将，屯重兵于“边境”，只待朝廷准备好了就能向京东西路发动进攻，夺回京东西路那是早晚的事，他才不会在明知大祸面前加入梁山军呢！当然，他不会把自己真实的想法说出来，他依旧只是拿着宋太公当挡箭牌。

    晁盖与吴用等人一看劝也没用，也只得放弃了。

    吃完酒，晁盖等人都有军务在身不便久留，在将宋江护送回家后便与宋江道别离开了，此番别离不知何时还能再见，众人都有些伤感，吴用问宋江要去哪里？可有什么打算？

    宋江心道这几人都是真朋友，告诉他们也无妨，便说，“我有一好友目前在青州清风寨认武知寨，名叫花荣，人送外号‘小李广’，我计划先去他那里暂住一段时日。”

    吴用点点头道，“那好，且不论宋江哥哥日后会在哪里，请宋江哥哥收下此物！”

    说罢，吴用就从怀中掏出一件东西递给了宋江，

    宋江接过一看，竟是一面铜牌，上面写着“天道军”三个字，不由奇道，“这是……？”

    吴用道，“这是我临来之前总帅让我带给你的，只要有此牌在，哥哥日后定居之地若有我天道军攻去了，哥哥只需向我天道军亮出此牌，定能得到我们天道军的优待与保护！那青州距离京东西路不过半天的行程，我们天道军攻去那里是早晚的事，哥哥日后肯定用得上的！”

    宋江这才明白过来，心中却是不以为然，暗道，那郑临风还想往外攻继续扩大地盘？唉，他肯定是被胜利冲昏头脑了，梁山再强大也大不过朝廷呀！你们只不过是打败了州兵而已，那州兵跟朝廷真正的主力禁军相比根本不算什么，待朝廷派出禁军，你们才会知道什么叫真正的厉害！

    宋江心中虽然这么想，脸上却表现出非常的感动，连连道谢就收下了铜牌，又暗道且先收下好了，凡事总有个万一，权作有备无患吧！同时心中更对郑飞多出了几分的好感，且不说别的，此人对自己倒还真是不错。

    晁盖与吴用等人这才与宋江道别，离开了宋家庄。

    且说吴用与晁盖二人在郓城县外又道了别，晁盖往东去兖州，吴用则往北回郓州，

    吴用看着晁盖等人的身影渐渐消失在了大路上之后，他脸上的表情突然变得很是奇怪起来，只听他用极小，只有他自己才能听到的声音喃喃道，“奇怪……总帅怎么就猜到宋江若不愿加入天道军，若一定要离开郓城县，则一定会去投奔那个花荣呢？总帅真是神机妙算！”

    说罢，吴用拍了拍手，身旁军士立刻取出一支笔，一张小纸条与一只信鸽出来，

    吴用只是轻声吩咐道，“写，清风寨花荣。”

    军士立刻将这五个字写在了小纸条上并绑缚在信鸽腿上特制的信筒内，接着将信鸽往空中一撒，信鸽很快就飞入空中，朝着东北方飞去了。

    吴用看着信鸽越飞越远，背后夕阳的照映使得他的面部呈现一片阴影，完全看不清他的表情，只能听到他用很小声的念道，“宋江，不要怪我，我已经竭力挽留你了……。”