
    当郑飞率领天道军将士在前线拼杀的时候，李家姐妹也没有无所事事的待在大后方，虽然她们无比挂念着郑飞的安危，但从第一批阵亡的天道军将士的遗体被送回梁山开始，她们姐妹便自发的代替郑飞开始了一项工作，那便是……亲自登门去向阵亡将士的家属送去安慰。

    原来在有一天，李家姐妹隐隐听到外面传来了阵阵哭声，派丫鬟出去一问才知道，原来是有几十名阵亡的天道军将士的遗体被送回了梁山，放声痛哭的正是他们的家人。

    虽然天道军有着完善的抚恤制度，所有阵亡将士的家人都能得到很好的照顾，但失去亲人的痛苦却是多少钱和物也弥补不了的。

    据说李清照与李洛灵在听了丫鬟的话后默默沉默了许久，然后便做出了一个决定，她们要亲自安慰阵亡将士的家人，鼓励他们继续好好的生活下去！

    于是，从当天开始，李家姐妹便不顾众丫鬟下人的反对，凡是在山上有家眷的，不管阵亡的将士是军官还是普普通通的士兵，都一视同仁的亲自登门向阵亡将士的家人送去了她们对阵亡将士的敬意，以及代表郑飞做出对他们未来生活保障的承诺。

    家眷不在山上的，李家姐妹也亲自动笔去给他们留在山下的家人寄去了告慰信。而对那些没有任何亲人的，他们姐妹也代表郑飞给他们集体举行了送别仪式。

    她们姐妹作为天道军最高统帅的夫人，又是怀着孕挺着大肚子，如此屈尊安慰阵亡将士的家人，所带给阵亡将士的家人，甚至于整个梁山大后方所有人的震撼与感动是任何制度与承诺都比拟不了的，梁山大后方的所有将士与家眷都从心底对这对夫人产生了由衷的敬意！

    消息传到前方前线，天道军将士们都是深受感动，正所谓士为知己者死，有如此仁义的大头领领导他们，就连大头领的夫人也是这样的善良仁爱，天道军又是切实的在履行一切的承诺，自己还有什么理由不奋力杀敌，维护这得之不易的一切呢？

    天道军的将士们由此更加没有了后顾之忧，倍受鼓舞，士气更加高涨起来！

    郑飞闻听此事后也是感动不已，连声道，“得此二位夫人，乃我毕生之幸也！从此，夫再无所求！”

    政和五年年末，战事终于结束了，为了表达对两位夫人的谢意，郑飞在火速颁布了一系列稳定京东西路诸州县的政策后，特意亲自跑去齐州城李家老宅看了看，还好，李家老宅在几名佣人的照看下一切都好，并未受到战事的任何波及，于是郑飞命人将李家老宅精心打扫之后便立刻返回梁山泊，要赶在过年之前将李家姐妹接回齐州城李家老宅，要他们姐妹可以在故居过年。

    李家姐妹完全没有想到自己还能重新返回家中过年，自然都是高兴不已，便与郑飞一起从梁山赶去了齐州，虽然郑飞出于安全考虑并没有透露这个消息，但此时天道军大小夫人的美名已经传遍了整个天道军，那些新加入天道军的新兵在奉命保护郑飞等人的安全时也是忍不住想一睹两位据说貌若天仙更是菩萨心肠的大小夫人的绝世容颜，而他们刚加入天道军，纪律性还不强，当护送郑飞的队伍来到郓州境内的平阴时，这个消息便不可避免的泄漏了出去，

    当地及四周的百姓一听，什么？救他们于水火之中，给他们粮吃，给他们地中，给他们孩子书读，看他们免费看病，让他们不再受恶霸和贪官污吏欺负的大恩人要带着他的夫人路过？

    百姓们顿时都疯狂了，都拿出自家蒸的馒头，自家种的果实，自家鸡下的蛋，所有自己家中能拿得出手的东西，还特意制作了万民伞，早早等在了沿途的路上，而当郑飞等人的队伍出现的时候，百姓们都一拥而上，瞬间就将整个护送郑飞与李家姐妹的队伍包围起来，

    几百名护卫大惊，慌忙组成层层人墙挡在郑飞与李家姐妹的马车前，但他们的力量跟成千上万名百姓相比简直不算什么，百姓越聚越多，都拼命想往前挤，拼命把自己手中的东西举的高高的，希望能挤到马车前让郑飞尝一尝他的东西，哪怕只是吃一小口，便是今天被挤成个什么也值了！

    “大王，吃小人一口馍吧……！”

    “大王，小老儿把家里唯一会生蛋的老母鸡宰了，您吃根鸡腿再走吧，可香了！”

    “大王，小人种的梨子，甜……，”

    ……，

    …………，

    人墙的范围越来越小，汹涌的人流距离郑飞的马车也越来越近，护卫们都吓坏了，他们无法确定这些百姓中是否有敌人，万一被敌人趁机混到郑飞的马车旁……，护卫们已经不敢再想下去了，他们几乎已经就快要忍不住拔出刀来！

    就在这个时候，马车的轿帘突然掀了起来，从里面走出来一个人，是郑飞！

    郑飞一出来，整个场面瞬间安静了下来，百姓们虽然没几个见过郑飞，但从郑飞身上所散发出的威严以及护卫们看向郑飞的那种发自肺腑的尊敬与臣服中，他们还是立刻猜出了郑飞的身份，

    只不过，刚刚见不到郑飞的时候他们想尽办法也要见，但现在真见到了，他们反倒不敢上前了，因为这个人是手握大军，横扫了在他们眼中不可一世甚至不可战胜的朝廷军队的天道军最高统帅！

    他们只是依旧高高举着手中的东西，用胆怯中带着无比尊敬和期盼的目光看着郑飞……，

    郑飞看着一望无际的黑压压的人群，看着那一张张质朴而真诚的脸庞，看着他们手中的那些对他们而言很贵重的东西，感受着一双双善良而纯朴的目光，郑飞的心如同被雷击一般不由自主的剧烈的颤抖起来，眼泪也禁不住涌上眼眶，这就是华夏的百姓们，他们任劳任怨，他们无怨无悔，他们能够忍受一切，他们所期盼的只是能给他们所留的一条活路，而当你给了他们一个希望，哪怕这个希望还只是一个空头支票，只要你能让他们看到哪怕一丁点的希望，他们就能掏心掏肺的回报你……。

    郑飞挥了挥手，想对百姓们说些什么，但他张了张嘴，却是如鲠在喉，往日里滔滔不绝的嘴巴就像是被什么堵住了一样，只有抑制不住的泪水顺着脸颊滑进嘴中，他感到了深深的自责，他发现自己真的好无耻，自己竟然还想利用土地改革激起他们与朝廷的矛盾，用朝廷的镇压彻底激起他们的怒火，用他们的血来实现自己的步骤……！

    郑飞羞愧的低下头，重新默默的返回了车中，

    百姓们都看傻了，他们完全没想到传说中的强盗头子会这样，但不知怎的，当看到这个强盗头子的泪水，他们反倒有了一种亲近的感觉，百姓们默默的让开了一条路，从第一个人跪下开始，所有百姓都跪在了地上，漫漫长路，跪而送行，

    护卫们赶忙重新开始往前走，天地间静悄悄的，除了脚步声，车轱辘声，就是从车厢中传出的努力抑制着的哭声……，

    李清照与李洛灵也默默流着泪，一起怀抱着哭成泪人的郑飞……。