
    从平阴开始，一直到抵达齐州城，沿途百姓全都闻风而动，都拿出自家准备过年的东西一路守候郑飞一行的到来，用最淳朴直接的方式来表达他们对郑飞的谢意，

    这件事给了郑飞和李家姐妹极大的震撼，结合调查局情报人员送来的有关东京汴梁的情报，郑飞终于下定了决心，他要改变原定策略，从现在开始彻底扎根京东西路，真真正正的实行土地改革和种种变革，守护京东西路大地上这些善良的百姓！

    李清照与李洛灵也被百姓们深深的感动了，她们完全没有想到百姓们尊敬和爱戴自己的夫君竟已达到了如此的程度，同时她们也终于彻底的安下心来，因为郑飞果真没有让她们失望，他没有被胜利冲昏头脑，他依旧在坚守着自己的承诺，在像经营梁山一样同样善待着京东西路上的百姓，并赢得了百姓们最真挚的爱戴。

    而始终伴随她们的那种有负朝廷、有负父亲、有负祖宗的罪恶感也顿时减轻了许多，与郑飞一起经历了这么多之后，她们终于慢慢的被郑飞彻底所感染，体会到了天下之重莫过于民这个道理！

    抵达齐州之后，全家一起度过了一个安宁祥和而温暖的新年。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    新年的第三天，郑飞就接到了一个让他意外的消息，

    宋江回来了！

    原来宋江兄弟俩自那日离了郓城县便去了沧州找柴进，受到了柴进的热情欢迎，在柴进庄上一住就是小半年，柴进也从宋江那里知道了郑飞已取代王伦夺取了梁山泊的事，柴进虽然很是吃惊却也比较高兴，因为那王伦自靠他资助当了梁山大头领之后便很开始不再买他的帐了，经他给王伦写信拜托他收留的一些江湖好汉常常被王伦用各种理由拒绝，柴进对王伦很是不满！如今王伦被郑飞所取代也算是正符合柴进的心意。

    而宋江对柴进居然也认得郑飞感到很是惊讶，天底下有头有脸的江湖人物他几乎都知道，但在不久前他还从没听说过“镇关西”郑临风这个人，这个人就好像是突然横空出世一样，却是一出现就天下闻名了，自己走到哪里都能听到他的大名，究竟是自己消息太闭塞了还是江湖变化的太快了？宋江不由的又对郑飞产生了几分的嫉妒。

    后来，梁山泊打败了曾头市杀死曾弄的消息传到了沧州，柴进与宋江又都是大吃一惊，宋江自不必说，京东西路境内谁不知道曾头市与曾弄的大名？而柴进买卖遍布天下，跟曾弄也打过交道，他也很清楚曾头市的实力，那么强悍的一个曾头市竟被梁山泊给灭了，柴进与宋江真是想不吃惊都难！

    再后来，就是朝廷派万人大军围剿梁山泊的消息传来，但柴进与宋江面对这个消息却是两种截然不同的态度，柴进很是感到惋惜，在他看来，梁山泊这次算完了，郑飞若运气好还能逃脱，若运气不好只怕就要人头落地。而宋江却有一种幸灾乐祸的感觉，至于为什么自己会产生这种感觉就连宋江自己也说不清楚，他也很奇怪自己为什么唯独对那郑临风会那么嫉妒，或许是同为社会底层的身份，但那郑临风却是越混越好，手底下尽是让自己无比羡慕的一群好汉，而自己如此努力，却除了一个空头虚名外便不再拥有什么引以为傲的东西，如今更是沦落到被通缉逃命的原因吧。

    但随后再次传来的消息却彻底震惊了他们二人，朝廷大军居然败了，而且是全军覆没！更让宋江震惊的是据说老家郓城县也已落入了梁山军之手！

    宋江慌了神，他虽然与梁山有交情，但战乱中刀剑无情，自己的家人难保有什么闪失！宋江接着就要赶回家去，柴进却劝住他说最好还是先派人去看看，万一传言是假的你现在回去岂不是自投罗网？

    宋江一听也是，只得由柴进派了人去郓城县一探究竟，结果那人刚走没几天就又有消息传来，梁山泊上的贼寇大举入侵山下州县，短短几日便横扫了几乎整个京东西路，如今京东西路的大部都已落在梁山贼寇之手！其中就包括郓城县所在的济州！

    这下已用不着再确认了，宋江心急火燎的火速告别柴进便与弟弟宋清连夜往家赶去，但由于朝廷加强了对京东西路的包围，宋江又是被通缉之人，他二人根本无法通过“边境”，最后在耽误了十几日后才想法子混过了关卡，进入了京东西路，

    结果他们一进入京东西路就被驻扎在齐州的天道军第一军史进的手下发现了，由于他们二人是趁着夜色抄小路鬼鬼祟祟的从河北东路那边过来的，天道军的边防军还以为抓到了大宋的奸细，刚要对他们用刑逼他们“招供”，宋江赶忙大喊“好汉别动手！我是宋江，我认得你们大头领郑临风！”

    边防军中还真有听过宋江名字的，立刻将此事报了上去，也很快报到了史进的耳朵里，史进可记得当初攻进郓城县时大头领特意吩咐过要善待宋江的家人，他连忙把宋江二人带来一看，很快就验明了身份，还真是宋江！

    于是，这件事又被史进快速报呈了郑飞。

    对于这个结果，郑飞又是意外又是无奈，因为他清楚，宋江这一回来，许多因受宋江影响才加入梁山的梁山好汉就要因此而断绝了上梁山的路，但这也是没办法的事，因为如果以前自己只是小范围的改变几个梁山好汉的命运，并不会对其他梁山好汉及整个历史大环境产生影响的话，那自己此次大举攻占京东西路，就已算是一次对历史进行的惊天动地的大改变了，千千万万个人的命运都已随之发生了根本的改变。就像那“双枪将”董平，他原本应该待在东平府，可他却在自己进攻东平前撤走了，至于他以后会怎样，还会不会再有机会加入天道军，那是谁也说不准的事。

    但即便如此，自己也不可能纯粹为了召集梁山好汉而止步不前的老实待在梁山上等待着，机会稍纵即逝，自己必须尽全力把握它！

    郑飞在默默的祝愿了那些从此就要与梁山泊割断联系的好汉们今后好运之后就立刻给史进传去了命令，要他派人护送宋江兄弟俩返回郓城县，时至今日，宋江这个原本的“假想敌”已经对郑飞产生不了任何的威胁，郑飞也不愿再为难他，待回到郓城县后，他是愿意加入天道军还是平平淡淡的当个老百姓就全凭他自己的意愿吧。

    可谁知，宋江却给了郑飞一个不小的意外，原来宋江他爹宋太公是个标准的老顽固，一心只忠于大宋，虽然天道军给予了宋家极高的优待，处处给予照顾，但宋太公却从心里一点也不领情，依旧在背后骂天道军是贼寇。

    宋江回来后一看家中无恙，老父安康终于放下心来，再一看自家所受的优待，让他对天道军，尤其是对郑飞的态度不由改观了许多，只道自己真是小心眼，你一心不盼人家的好，人家却拿你当兄弟，如此关照你的家人！日后有机会一定要好好答谢人家才是！

    但宋太公却给了宋江一个难题，他要宋江立刻带他离开郓城县，离开京东西路！因为他坚信朝廷的大军早晚会攻杀过来，到时候这些梁山贼寇一跑，朝廷再一调查，万一发现梁山贼寇对我老宋家这么好，肯定会认为我老宋家和贼寇是一伙的，那时可就有嘴也说不清了。

    宋江无奈只得应允，他小心翼翼的征求史进的意见，史进却是大脑袋一点说，“我们大头领说了，宋大哥想干什么就干什么，我们不管。”

    宋江这才放下心来，但新的问题却又来了，那便是走是能走，却能去哪里呢？

    宋清突然出主意说，大哥，你不是有个最好的朋友在清风寨当寨主吗？

    宋江一听，对呀，我怎么把我的花荣兄弟给忘了呢？