
    又过了三日，宋家终于处理完了一切琐事，也终于可以离开郓城县了，

    一大早，宋家老老少少二十几口人在拜祭了祖宗后，全家乘坐七架马车，正式起行往青州的方向去了，而为了方便他们一行，天道军特意派给了他们一个班的人相护左右，有这些天道军士兵的保护，他们行走在京东西路境内自然极为方便，宋江对此也是颇为感激，

    他们的路线首先是往北去郓州，再从郓州往东北去兖州，出兖州后就可以从淄州或沂州去青州了，

    半日后，郓州到了，吴用早已率领一帮久仰宋江大名的将领等在城外，宋江眼看等待自己的人这么多，又都是成名的英雄人物，顿感倍有面子，一直失落的心情总算得到了一丝的慰藉，

    而吴用等人说什么也要尽地主之谊，便强留宋江等人多住了一日，

    第二日一早，宋江等人再度出发，行了一天路才到的兖州，而晁盖也已率众等在城外，兄弟见面自然又是一番挽留，便又好好款待了宋江一日，

    说实话，到了这个份上，宋江还真有些不想走了，他还真想留下来过一把当大官的瘾，但这几日的经历却反而更加坚定了另一个人非要离开的决心，那人不是别人，正是宋太公！

    宋太公一看“贼寇头子们”对自己的儿子宋江都这么好，就知道要坏事！天下没有不透风的墙，等朝廷大军收复京东西路之后肯定会“秋后大算账”，就算宋江留下来不加入梁山贼寇，到时候自己全家只怕也要大祸临头了，不行，要走，而且必须走！

    于是，在宋太公的高压下，宋江只得将刚刚产生的一丝侥幸重新踢出脑外，再次谢绝了晁盖等人的盛情挽留。

    晁盖眼见宋江心意已决，也不好再强留，只得无奈的亲自将宋江送到兖州边境，

    与宋江依依惜别后，晁盖目送宋江带着全家人消失在了几里外京东东路的土地上才一声长叹回去了兖州。

    且说宋江因为还依旧是通缉犯的身份，他在离开京东西路后立刻换上了一身下人的衣服并把全身弄得灰头土脸后才跟着全家进入了京东东路的地面，而他们的身影也很快被淄州的朝廷军队发现了，

    朝廷军队拦下了他们，接着就有一名军官呵问他们是什么人？为何从被贼寇占领的京东西路而来，是否是贼寇的奸细？！

    宋太公与宋清赶忙出面说，“军爷，我们是大宋的良民，家乡在济州，因为家乡被梁山贼寇占领了，我们不愿接受贼寇的统治，便冒着风险偷偷离开了家乡，只为回归大宋！”

    说罢，宋清立刻拿出户籍证明，证明自己全家的身份，当然，拿户籍给这些官爷看是虚，偷偷塞给官爷们一笔不菲的钱财才是实的，

    那军官一掂钱袋的分量，接着就满意的点点头，刚刚还凶神恶煞半的表情立刻如雨过天晴一般，只见他将钱袋塞入怀中就开始装模作样的看起了文书，没看几眼就点点头道，“哦，原来是我大宋逃难的百姓，难为你们了，走吧走吧。”

    宋清、宋太公与隐藏在人群中的宋江这才将提到嗓子眼的心放回到肚子中去，慌忙谢过众官兵后就重新启程，正式进入了京东东路，

    只是他们越往深处走，就只见朝廷的军队明显多了起来，并且不只有淄州的州兵，就连大宋禁军的身影也出现了！而且是越来越多！

    宋江心中顿时咯噔一下，不由有种特别侥幸的感觉，只道幸亏老父坚持让自己离开京东西路，否则自己真要加入了梁山军，只怕连官还没做足瘾就要人头落地了！

    宋江就这样带着全家继续往青州赶去，但谁都没有发现，从他们离开兖州开始，一伙几十人的身影也悄悄的从兖州进入了淄州的地界，并且不远不近的始终悄悄跟在宋江等人的后面……。

    +++++++++++++++++++++++++++++

    三日后，宋江带着全家一路走走停停，终于到达了青州清风山，要去清风寨必须先过路清风山，宋江在山下一看此山的地势地貌，不由十分担心山上是否会有贼寇，待一问山下的百姓，百姓却说以前这清风山上还真有贼寇，乃是三个吃人不吐骨头的山大王所占，为首者的名字他还记得，好像是叫做“矮脚虎”王英，不过后来这些贼寇都被山侧清风寨的武寨主花荣带兵剿灭了，三个贼寇头子都被杀了，如今这清风山上太平的很，莫说是贼寇，就是连个小毛贼都没有呢！

    宋江听了这才放下心来，而且还十分高兴，只因如此一来就证明自己那过命兄弟花荣还依旧在清风寨中，这一趟没白来！

    .至于那些个已经被剿灭的清风山贼寇……。

    “矮脚虎王英？”宋江无所谓的撇撇嘴，“没听说过江湖上有这号人，也不知道他有没有听说过我的大名……，嗨，想这些作甚，抓紧时间赶路才是！”

    或许是因为终于可以有着落了，宋江的心情莫名的好了起来，立刻停止胡思乱想并笑容满面的去向老父、向宋清和全家人去通报就要到达清风寨的这个好消息去了。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    半日后，宋江终于带着全家通过了清风山，来到了山另一侧的清风寨，此地远离京东西路，所处的地方又比较偏，紧张的交战气氛并没有影响到这里，城门依旧如往常一般开着，百姓随意的进出着，并没有如淄州的那些府县一样变得特别的小心，

    宋江带着全家进了城，稍作打听就寻到了花荣的府外，

    宋江来到门前对守门的军士说了几句话，没多久，就听从院中突然传出一阵爽朗的大笑，接着就见一名英俊帅气的健硕公子快门走出来，不是花荣又是何人？

    宋江与花荣一见彼此都是大喜，花荣赶忙将宋江与他家人都迎入府内，一番热情招待自不在话下，而对宋江所说的要来暂住些日子，花荣满不在乎的说，“哥哥你真是太见外了，我与你是何关系？我的家就是你的家，你要住多久就住多久！”

    宋江心中自然欢喜，却又说，“兄弟啊，我若是寻常人还行，可我是个通缉犯，住在你这里只怕会给你招惹麻烦……，”

    花荣同样不在乎的摆手道，“无妨，这清风寨我也是说一不二，只要哥哥别故意泄露了身份给人抓住把斌，日后尽管可以光明正大的行走在城内任何一处地方！”

    宋江听了这话才彻底的放下心来，

    二人又聊了许多，聊着聊着就聊到了京东西路，也聊到了梁山军身上，结果，没聊几句，花荣在听到一个人的名字后突然面色大变，惊呆的看着宋江急问，“哥哥，那梁山贼……郑临风，可还有几个手下分别叫做朱武、王进与庞万春？！”

    宋江正在喝茶，一听这话差点一口将茶喷出，

    “兄弟，怎么连你也认得那……郑临风？！”