
    朝廷在发兵上一拖再拖，完全出乎了郑飞的意料，也给了郑飞和梁山天道军一个难得的发展良机，郑飞自然不会放过这种时机，利用这段时间对天道军和已经攻占的州县进行了一次大刀阔斧的改革。

    军事方面，时间重新回到政和五年年末，天道军如愿按照原定计划扫荡了大半个京东西路，整个京东西路除路安抚使所在的南京应天府，以及单州、拱州与广济军外几乎全部落入了天道军之手！

    而由于天道军横扫京东西路的速度实在是太快了，各地州县根本没有时间将库银等财富转移，这可便宜了天道军，不但缴获了大量官府的、贪官污吏的财富，更将各地公认的土豪恶霸的财产也一扫而空，着实大赚了一笔。

    同时，天道军在攻占州县后所做的许多义举、实行的许多新政也是颇得人心，百姓参军热情高涨，希望参加天道军的百姓人数也从刚开始时的两三万人直冲到鼎盛时期的三四十万人！

    面对可以扩大天道军的如此良机，郑飞又怎会错过，他立刻根据健康成年男子的标准命天道军各部从这三四十万人之中精心挑选出了十万人让他们正式加入了天道军，剩下的二十多万人当然也不能浪费，全部编入预备役部队，也就是成为各地的民兵。

    随后，郑飞又下令招降官兵俘虏，一万多人的俘虏全部选择了投降，天道军又从里面挑选出条件合格的七千人也加入了天道军，剩下的四五千人则编入了民兵列。同时官军中一大群文官武将也被顺利招降，其中自然少不了像时文彬这样没有什么劣迹的老实县官，也有像雷横和朱仝这样的原本就本该是梁山泊一份子的人物，同样也包括一些虽原本并未曾在水浒中出现过或出彩过，但本事着实也不小的一些武将。

    如此一来，天道军的总兵力也从最开始时的三千人猛增到了十二万人，摆在郑飞与天道军目前的第一个问题就是如何分配这十二万人，以及如何兵分各州，抵挡朝廷随时都会派出的军队。经过郑飞与众将的商议，扩军方案正式出炉。

    依旧按照原先天道军十兵一班，三班一排，三排一连，三连一营，三营一团，三团一旅，三旅一师，三师一军的三三制军队编制方案，十二万人共成立了五个军，十五个师。

    由鲁智深出任天道军第一军军长，全军共两万三千余人。其中，武松为第一师师长，驻守高唐州，史进为第二师师长驻守齐州，在此次大战中表现非常勇猛的行者黄松被提拔为第三师师长，驻守博州。第一军的任务是防御来自河北东路、大名府与京东东路的朝廷军队。

    由邓元觉出任天道军第二军军长，全军共两万五千余人，林冲为第一师师长驻守濮州，王寅为第二师师长驻守除济州城外的济州所有州县（因济州城还在张叔夜手中），厉天闰为第三师师长驻守徐州。第二军的任务是防御来自大名府、应天府以及淮南东路等地的朝廷军队。

    由晁盖出任天道军第三军军长，全军共两万三千余人，苏定为第一师师长，杨志为第二师师长，公孙胜为第三师师长，第三军全部驻守兖州，任务是全力防御来自京东东路的敌人，并随时做好向上增援鲁智深的第一军，协防齐州与博州；向下增援邓元觉的第二军，协防济州与徐州的准备。

    由已经带着家眷安全回归的呼延灼出任天道军第四军军长，在济州城表现非常勇猛出色的石勇升任第一师师长，呼延灼的老部下韩滔出任第二师师长，同样在战斗中表现非常出色的王石出任第三师师长，全军共两万余人。

    由王进出任天道军第五军军长，索超为第一师师长，张清为第二师师长，诸葛英为第三师师长。全军共两万余人。

    第四与第五军全部驻扎于处于诸州中心地带的郓州，随时做好往上增援第一军、往下增援第二军、往东增援第三军的准备！可以说，无论是最北面的济州，还是最南面的徐州，或是最东边的兖州，还是最西边的博州和濮州，都可以在短短一两个时辰内得到第四与第五军的增援。

    天道军独立营扩军至独立师，师长为庞万春，独立师为骑步军，辖一个纯骑兵旅，两个快速反应步军旅，共八千人。驻扎郓州，随时听命于郑飞的指挥。

    由阮氏三雄的水军营扩军为水师旅，控制梁山前八百里水泊。

    众人各得其所，接下来的郑飞又下令将所有州县的所有会打造铁器、兵器的工匠全部集中于天道军军器坊，扩大军器坊的规模，夜以继日加班加点的赶造各种兵器，争取早日满足全军的装备需求。

    如此一来，虽然天道军的总兵力已经达到了一个令人咋舌的程度，但郑飞并没有被胜利冲昏头，他十分清楚，这十几万新兵大多都是从没摸过武器、上过战场的新兵蛋.子，当务之急是立刻训练他们，提高他们的战斗力！郑飞下令将原梁山天道军三千名士兵全部充斥到军队中担任各级军官，尤其以大量担任班长、排长和连长为主，让这些老兵配合各部将领从最基本的队列队形开始，按照在梁山上练兵的老套路，抓紧时间将这些新兵锻炼成新的“老兵”！争取可以早日用于战场之上。

    郑飞也立刻扩大了“大汉学院”的规模，总部依旧设在梁山泊，召集全军基层军官轮流来“大汉学院”中进修，授课的老师除了吴用、公孙胜等人外，郑飞亦经常现身讲课，学习的范围也五花八门，寓教于乐，争取提高军官们的个人素质与战斗素养，并借他们影响越来越多的士兵。