
    “大哥……，”

    花荣转头看去，原来是花小玉拉住了花荣的衣袖，楚楚可怜的用乞求的目光看着花荣摇了摇头，

    花荣一下子醒悟过来，知道自己如果动手的话，势必就又要给刘高留下把柄，也会对接下来营救宋江造成不必要的麻烦，他迅速强迫自己冷静下来，咬咬牙，又强行将心中的怒火压下，对着花小玉点点头后便对刘高冷冷说道，“搜吧。”

    刘高得意的冷笑一声，一挥手，“搜！”

    众捕快衙兵立刻冲进了花府，很快，就听到从花府里面传来一阵喊叫声、喝骂声，也有花盆等物被摔碎的声音，乱七八糟而嘈杂，不用看就知道刘高的人在对花府使什么坏！

    花荣听得头上青筋暴起，拳头攥紧起来微微颤抖着，他英雄一世，何时受过这等屈辱？！虽然理智告诉他要忍，但忍又岂是那么容易的？花荣再度处于了暴怒的边缘……。

    可就在此时，一只温暖的小手突然落在了花荣的手上，花荣转头一看，原来还是花小玉正在看着他，目光之中尽是担忧与心疼，花荣心底一暖，那种愤怒立刻消散了许多，无论何时何地，终究还是亲人与亲情是最无价的，也是最诚真且不离不弃的。

    同时，花荣也不由生出了几分愧疚的感觉，一是愧疚于连累小妹也遭此屈辱，二便是愧疚于向小妹隐瞒了有关庞万春的消息，唉，自己这个妹妹喜欢谁不好？为什么非要喜欢那个人呢？怪只怪自己当初非得把郑临风与庞万春等人强行带回府来，这才引出了这段不了情，难道这是天意吗？自己阻挠小妹去找寻心上人，究竟是对还是错呢……？

    “小妹，对不起。”花荣苦涩的说道，

    “大哥，别这么说……。”花小玉还以为花荣指的是眼前这件事，

    花荣摇摇头，已不知该再说些什么……。

    突然！

    一个人飞快的从花府内冲了出来，此人不是别人，正是都头权林，

    刘高一看权林出来了还以为是自己的人已经“搜”完了花府，刚要按计划装模作样的问问搜查的情况，在得到事先教给权林的还可以再气花荣一次的回答后就可以打道回府时，却见权林的表情居然是惊慌中带着许多的兴奋之色，刘高顿时一愣，紧接着就见权林略显激动的抱拳道，“禀告大人，我们搜出来一样东西！”

    说罢，权林就将一块铜牌双手捧给了刘高，

    不只是刘高，就连花荣与花小玉也是一愣，都疑惑的看了一眼那铜牌暗自奇怪这是什么东西？怎么会在自己的府中？

    刘高一边伸手去接一边问道，“哦？这是什么？”

    权林急忙回道，“这是卑职从案犯宋江的屋中搜出来的，就藏在案犯宋江的包裹里！这是……大人一看便知！”

    刘高接过一看，立刻就看到铜牌上醒目的刻有三个大字，天道军！

    刘高先是一愣，接着反应过来不由倒吸了一口凉气！如今天下谁不知道那群攻占了京东西路的梁山贼寇自称是什么天道军！这块铜牌上居然刻着贼军的名字，这是怎么回事？

    权林接着说道，“大人请看后面。”

    刘高立刻翻转铜牌，只见铜牌后面还刻有许多小字，刘高接着仔细的看了起来，却是越看面色越惊，连手都在禁不住微微颤抖起来，他现在终于明白权林为什么会如此慌张与兴奋了，这块铜牌分明就是梁山贼寇的令牌！

    数个疑问马上升起在刘高的心头，“梁山贼寇的令牌在宋江手中，难道说……宋江就是梁山贼寇？！而花荣又说宋江是自己的表亲，还给他改名宋山，那这花荣莫非是与那梁山贼寇……？”

    刘高猛地抬起头来一指花荣大喝道，“来啊，给我拿下花荣！”此时他的心中真叫一个狂喜呀，他万没想到今日竟能有此意外收获！就算花荣依旧对那宋江是梁山贼寇不知情，可这窝藏逃犯与窝藏梁山贼寇却是有着天壤之别，尤其是现在梁山贼寇现在乃是朝廷的第一大患，谁要跟梁山贼寇扯上点边就是大罪！而且万一这花荣真与梁山贼寇有什么关系，甚至就是梁山贼寇的人，那只要拿下花荣，自己不但终于能铲除花荣这个老对头，更是得了一件大大的功劳！

    众捕快衙兵一愣，刘高气得再喝一声，“还愣着干什么？还不给本官拿下梁山贼寇花荣！”

    众捕快与衙兵这才反应过来，虽然不明白花知寨怎么才成了梁山贼寇，但刘高既然已经下令了，自己还是先遵从再说吧，

    花荣也是大惊，急忙护住花小玉大喝一声，“慢！”他领兵清风寨多年，威名远扬，对这些捕快衙兵都有一种令他们发自肺腑的震慑力，众捕快衙兵接着就停下了脚步，你看看我，我看看你，竟无人敢再上前一步，只是将花荣包围起来，

    花荣一指刘高怒喝道，“刘高，你什么意思？！”

    刘高冷哼一声，一扬令牌回道，“我什么意思？我还要问你是什么意思？你身为朝廷命官，竟与梁山贼寇相互勾结！”

    花荣一愣暗道，“这刘高从刚才看了那个据说是从宋江包裹中搜出来的奇怪的铜牌后就一直说我是梁山贼寇，这究竟是怎么回事……？”

    突然，一个念头猛地闪过花荣的心头，直让他心底一颤！他这些日子曾听宋江说起过，说梁山贼寇很是关照他，照顾他，屡次邀请他入伙但都被他婉拒了，难道说……宋江是骗自己的？！他其实已经入伙了梁山，之所以不告诉自己是因为自己是朝廷命官的缘故？！也就是说……刘高手中所拿的就是宋江其实已经入伙梁山的证据？！

    花荣想及此处脸色顿时大变！结果他这番表情落在刘高眼中，更让刘高确信花荣肯定知道这铜牌，而且肯定是与梁山贼寇有所牵连！

    “还愣着做什么？还不给我快将这贼人拿下！”刘高继续下令！

    众捕快衙兵再度得令，都不再犹豫，全都把兵器拔了出来扑向花荣，

    花荣心中暗道一声要坏！他十分清楚，如果宋江真的已入伙梁山，甚至只要刘高手中那块铜牌就是真的梁山令牌，在如今的形势下，自己就是百口莫辩，定然要遭到牵连！而且不只是自己，只怕就连小妹与所有家人都逃脱不了干系！

    几乎在一瞬之间，花荣立刻做出了决定，他绝不能被刘高捉住，哪怕是自己杀出重围跑去顶头上司经略安抚使那里再投案也绝不能先落在刘高的手中！因为在安抚使那里自己或许还有可以申辩的机会，但在刘高手里，别说申辩了，定然会被刘高折磨一番再黑白颠倒的彻底冤枉死自己！

    花荣想定，立刻拉起花容失色的花小玉就往院内退，可从院内随即又冲出来十几名捕快衙兵，退路瞬间没有了，此时冲在众人最前面的都头权林已到近前，只见权林手持钢刀就朝花荣一刀劈下，刀势又猛又狠，分明就是下了死手！

    可花荣却仅仅只是轻巧的侧身一躲便躲过了这一刀，同时用极快的速度伸手一抓便抓住了权林的手腕，然后一下就把权林手中的刀夺了过来，紧接着，花荣未作丝毫停顿，刀锋一转就反朝权林袭去，整个动作一气呵成！

    权林虽然知道花荣功夫高，却没想到居然高到如此程度，自己在人家手底下居然连一招都没过得去，眼看花荣一刀将至，吓得权林怪叫一声就要后退，

    只可惜如此近的距离，花荣这一刀又是迅如闪电，权林已经躲不过去了，他只能绝望的闭上了双眼只待受死，

    却不料，花荣这一刀在即将劈在权林脖子上时却是猛地一提，刀锋便几乎是擦着权林的面门而上，将权林的官帽以及一棕毛发削了下来！原来花荣虽然准备杀出去，却知绝不能杀死一人，否则日后便是有理也说不清了。

    花荣又一脚将权林踢飞，这便手持钢刀与众人战在一处！而花小玉也有几手功夫，兄妹心意相通，她已猜到花荣的想法，便步步紧跟花荣，时不时还帮着花荣战上几下，

    一时间，虽然刘高这边有几十人，但他们却是根本无法奈何花荣兄妹二人，还被他们一会便已打翻了七八人！直看得刘高心惊胆战。

    正在此时，突然见到远处街上一阵大乱，冲来了一群人，刘高见状面色顿时大喜……。

    欲知花荣兄妹能否逃出生天，宋江又会有如何遭遇，请听下回分解。^^.