
    （不好意思临时有事回来晚了）

    无论任何时候与任何事，最真实的谎言永远都是真事，因为只有真事才不会骗人，也才最具有蒙蔽性，

    庞万春便是利用的这一点，故意让李三跟宋江碰个照面后却什么事也不让它发生，既不让李三再露面，也不去刘高那里告发宋江，

    如此一来，花荣既找不到李三的踪迹，又在刘高那里觉察不出丝毫的异常，这便成功的蒙蔽了花荣与宋江的判断，让他们真的误以为只是虚惊一场而已，于是这个时候也就成了最佳的行动时间！

    整合六年一月二十六日一大早，已经彻底失去警惕心的宋江如在灯会之前一般早早的出门散步，

    因为李三事件，宋江着实在花府内憋了十天，如今终于已经证实是虚惊一场了，宋江心情大好，哼着小曲一路沿着前段日子已经走过许多次的路线往城中心走去，此时天刚蒙蒙亮，整个街上都是静悄悄的并没有多少行人，这也是宋江总愿意这个时候出门的原因，自从被通缉之后，宋江就不大愿意往人多的地方凑了，此时这般人影稀疏的街上正是最让宋江感觉安全的环境，

    但当他刚刚走过一个拐角正要再走两条街便返回花府时，突然，他刚刚走过的一间院子的门不声不响的打开了，紧接着就从里面蹑手蹑脚的走出来七八个人，这七八人没有进行任何言语以及眼神上的交流，就像是排练好了一样都轻手轻脚却动作迅速的朝宋江而去，

    宋江只觉好像是听到了身后传来了一阵窸窸窣窣的声音，他立刻有所警觉连忙回头看去，只可惜这个时候已经来不及了，他只觉眼前一黑，然后便失去了只觉，

    几个人立刻抱起宋江便快步又进了那间院子，没多久，一辆马车停在了院门口，还是那几个人抬着一个布袋走出了院子，他们将布袋装上车，马车再度启动，直直的朝着清风寨知寨衙门的方向驶去了，街上也立刻恢复了平静，就好像什么也没有发生一样。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    一盆冰冷的凉水浇下，宋江立刻惊醒了过来！

    他先是发觉自己被五花大绑的捆缚起来，接着茫然的看了一眼四周，顿时整个人就如同坠入冰窖一般禁不住打了一个深深的冷颤！

    当了那么多年的押司，这种地方即便构造有所不同他也是一眼就能认出，这里是牢房，而且肯定是官府的牢房！

    “宋江！你可知罪？！”一个声音突然响起，又让宋江直如被雷击一般浑身一颤！他立刻顺着声音望去，就见一名满脸阴笑，身穿官服的白面中年男子正坐在一群捕快的中间，

    那人看着宋江惊呆的表情又是得意的一笑，笑意中尽是一股莫名的兴奋与阴冷，

    虽然从没有见过此人，但宋江还是立刻猜出了这人的身份，他肯定是花荣嘴中常说的那个刘高！

    完了！自己还是出事了，而且还是被这刘高给抓住了！宋江心中一片绝望！

    “宋……宋江？小人不叫宋江，小人叫宋山呐！”宋江虽已明白了自己目前的处境，但他还是不想就这样束手就擒，虽然他并不知道自己已经被捉住多久了，但自己迟迟不归肯定已经引起了花荣的警觉，自己能拖延一点时间就能给花荣想办法救出自己再多争取一些时间！同时，宋江心中还不由升起了老大一个疑问，自己究竟是怎么暴露的？

    “哼！宋江！少给本官狡辩！本官若无确凿的证据会乱抓人吗？来啊，把那人叫来！”刘高冷哼一声喝道，

    接着就见牢门打来了，从外面走进来一个人，只是来路较黑，宋江并不能立刻看清那人的样子，直到……那人走了进来！

    是李三！

    宋江恍然大悟！原来还是因为李三！哎呀！自己到底是毁在了那件事上！

    现在宋江真恨不得将李三碎尸万段！看着李三的目光中似已喷出了熊熊的火焰！

    李三却也不看宋江，直接对着刘高跪倒道，“草民李三拜见大人！”

    刘高点点头，一指宋江道，“李三我问你，你认不认得此人？！”

    李三看了宋江一眼立刻点头道，“认得！他叫宋江，原是郓城县押司，后来杀了人就畏罪潜逃了，郓城县中对他是无人不知无人不晓！”

    刘高哈哈大笑一声，又对宋江喝道，“宋江，你可都听到了！识相的就赶紧认罪，否则可别怪本官手下无情了！”

    宋江知道，现在狡辩再也没用了，但他却也认罪也不是，不认也不是，因为一旦认罪的话，势必就会牵扯上花荣，但不认罪……，等待自己的又会是什么呢？

    刘高看着宋江又是得意的一笑，语气却一缓说道，“宋江，本官知道你的难处，本官告诉你，你对本官来说根本不算什么，只要你能把花荣如何包庇你的事都说出来，本官可以保证你绝对没事！”

    宋江听了心中不由一沉！原来刘高捉自己的目的果真是花荣！

    若是别人也就罢了，可对花荣，宋江却绝不愿背叛他！尤其是自己的一家老小还在花府，背叛了花荣，自己的一家老小也就跟着一起遭殃了！

    宋江把心一横，突然大叫一声，直把刘高吓了一跳，接着就见宋江哈哈大笑并胡言乱语起来，

    “我叫宋山！我是大宋的一块山石！”

    “不！我是玉皇大帝家的石头盆景！我也是神仙！尔等凡夫俗子还不快向本仙跪拜！”

    “急急如律令……！”

    ……，

    刘高与众人愣愣的看着宋江发了疯的乱叫，好一会才缓过神来，刘高的表情也立刻变得怒不可遏起来，只要是傻子就都能看得出，宋江是在装疯！

    刘高阴沉着脸指着宋江暴喝道，“来啊！用刑！给我狠狠的打！”

    ………………，

    “我……我是……凡夫俗子敢打神仙……我定会叫玉皇大帝将尔等……，”

    遍体鳞伤的宋江头一沉就没了动静，

    立刻有人上前一探宋江的鼻息对刘高道，“大人，这人昏过去了！”

    刘高的脸色愈发的阴沉起来，他恼怒的走来走去，早已处在了暴怒的边缘，正在此时，突然从外面快步走进来一人来到刘高身前急报道，“大人，花荣来了！”

    刘高脸色顿时一变，暗道花荣来的真是快！急忙问道，“来了多少人？”

    “来……来了不下百人！”那人颤声回道，

    刘高心中一惊，又是怒道，“花荣敢强抢不成？！他眼中还有王法吗？！”不过话虽如此，他的声音中分明的流露出丝丝的颤抖，很显然，他虽然嫉恨花荣，却也有些害怕花荣，

    旁边一名亲信赶忙上前道，“大人莫急，花荣定不敢怎样，除非他想造反！不过既然已经被他知晓了，咱们索性把事情挑明，反正咱们有人证，这宋江也绝对变不成宋山！只是可惜这人却是个硬骨头，只要他不承认，花荣就完全可以假托不知情将此事混过去，唉……！但即便如此，花荣想一点腥也沾不上根本不可能，咱们狠狠的参他一本，就算治不了他的罪，把他给降职或者搞到别的地方去还是有可能的！”

    刘高细细一想，如今也只能如此了，便道，“好，就这么办吧，来啊，随我一起出去会会那花荣！”