
    就这样，宋江与全家便在花荣的府上住了下来，花荣也对宋江全家照顾的无微不至，并且常常带着宋江外出游玩，吃喝玩乐，

    当然，为了掩饰身份，宋江化名为宋山，对外号称是花荣的远方亲戚，

    很快，清风寨的人都知道了花荣家中来了一个黑脸矮胖汉子，乃是武知寨花荣的远方亲戚，而花荣作为清风寨的武知寨，虽然官职比那文知寨刘高要低，但因为花荣强硬的诸多手段和高超的本领折服了人心，实际上清风寨真正说了算的还是花荣，

    更改了身份的宋江也由此终于可以光明正大的行走在清风寨内外，不用担心此地的官府会审查自己的身份，也不用担心暴露自己通缉犯的身份，这多少给了宋江一丝慰藉，让他心中的苦闷也多少消散了一些，

    不过，即便如此，花荣还是特意嘱咐宋江，说整个清风寨及周边州县，宋江都可以不用怕，却唯有一人宋江必须小心一些，那人不是别人，正是清风寨的文知寨刘高！

    原来刘高向来跟花荣不对路，处处刁难花荣，花荣嘱咐宋江切不可对外透露出一丝一毫自己的真实身份，也不可接近那刘高，否则若被那刘高获悉了他的身份，定被他拿来当作把柄做文章的。

    宋江也是既怕给花荣惹来麻烦，又拍自己出事，便将花荣的嘱咐牢牢记在心中，后来干脆连门都很少出了，

    只可惜他不去找麻烦，麻烦却来找他了，

    正月十五很快就到了，清风寨虽然是个小地方，却是麻雀虽小五脏俱全，也有每隔两年办一次灯会的传统，而今年恰巧就是办灯会之年，

    这一天，花荣邀请宋江全家晚上一起出去看灯会，大家都很高兴，沿着灯会一路兴高采烈的游玩，欢笑不绝于耳，

    宋江正与花荣谈笑着一起走路时，突然被一个人给撞了一下，撞得宋江的身子不由一个趔趄，宋江心中顿有不满，暗道哪里来的路人真是无礼，他刚要发怒，但耳边接着传来一个人不安而抱歉的声音，“呦，小人走路没长眼，官人没事吧……？”

    俗话说伸手不打笑脸人，听着对方已经说好听的道歉了，宋江虽然心有怒气却也不好发作，只能没好气的嘟囔道，“没事，以后走路小心一些……，”

    却没想到，宋江待一看清撞他的那人后心头就是一跳，而那人看清宋江后也似是呆了一下，不过紧接着就又对着宋江供了拱手便走开了，不一会就没入了川流不息的人群之中不见了踪影，

    宋江看着那人消失的方向，脸上一片困惑，

    花荣见状奇道，“哥哥怎么了？可是被那人撞痛了？”

    宋江摇摇头，“不是，我怎么觉得那人那么面熟呢？好像在哪里见过似的。”

    “哦？”花荣也是一愣，不过随即笑道，“天底下哪有这么巧的事？或许是哥哥看错了。”

    宋江也只好点头一笑，便又与花荣逛起了灯会，但这事却一直挂在他的心上，

    待灯会散了，众人返回家中各自去休息，宋江回到自己的房间只觉肚子又饿了，便随手拿起备在桌上的点心吃了起来，可当他刚刚拿起一块点心还没吃时，他的心中却是猛地颤抖一下，手中的点心立刻掉落在了地上！他也猛地站起身来，一颗心剧烈的跳动起来！

    因为他终于想起了撞自己的那人是谁！那人他还真认得，乃是郓城县中常年叫卖点心糕点的一人，名叫李三！

    李三怎么在这里？！他……他有没有认出自己？！他知不知道自己已经犯了命案是个通缉犯？！一连串的疑问瞬间冲进了宋江的脑海，让他的呼吸不由的急促了起来！

    宋江坐不住了，立刻出门去找花荣，他要将这件事立刻告诉花荣，然后自己明天就赶紧出去避一避，以防万一！

    花荣正巧还没睡，他对宋江的突然到来也是吃了一惊，待听面色大乱的宋江说完了这事，花荣也是皱起了眉头，因为这事说大不大，说小却也不小，万一那人真是李三，而他又认出了宋江并且知道宋江是个通缉犯，他便真有可能会去报官拿赏银，而刘高若知道了这事，肯定不会轻易放过此事！

    不过，这一切都是从最坏的角度去考虑的，也不能排除宋江看错了，那人并不是李三，或者就算是李三，晚上光线不好，宋江脸又黑，他也不一定认出了宋江，哪怕就算他认出了宋江，他也不一定会去报官，说不定他只是路过此地，明天就走了也说不定，

    花荣便劝宋江道，“哥哥先别急别怕，这两日你先待在家中不要外出，我派人出去找一找这李三，再安排人去那刘高那里探探消息，看看是否有人去报官，说不定只是虚惊一场！不过就算不幸被哥哥言中了也没关系，有我在，谁都不敢进府来找哥哥的麻烦！哥哥安心就是！”

    宋江听了这话才略微放心了些，接下来一夜无语。

    然后从第二日开始，花荣派出了许多人秘密在城内寻找那李三，并多方打听刘高那里的动静，但一连三日之后，根本没有在清风寨内再发现李三的身影，而刘高的衙门内也是一片风平浪静，连个击鼓鸣冤的都没有，

    花荣由此推断估计要么是宋江看错了人，要么就是那李三真的只是路过，现在早已离开了清风寨不知去了何处，

    宋江也不由信了几分，略微的放宽了些心，

    又过了七八日后，整个清风寨内依旧是一片风平浪静，一切都跟在灯会举办之前一模一样，尤其是刘高那边更是一点动静也没有，对刘高这人，花荣可是比较了解的，刘高纯粹是个草包，若有这样的消息被他知道，就凭刘高那厮他肯定早就按耐不住要行动了，根本没有这么久的耐心！

    花荣于是彻底的放下心来，可宋江还是无法彻底放心，依旧一步也不敢迈出花府，

    花荣真是哭笑不得，不知宋江何时怎么变得胆子这么小了，便强拉宋江出去转了几圈，结果还真是什么事也没有，

    宋江也有点不好意思，不想花荣由此看不起自己，便强自鼓起勇气又自己出去在花府附近转了转，只见街上一切都照旧着，他这才确信自己真的是小心谨慎的有些过头了，才终于彻底的安下心来，

    宋江自嘲的苦笑一声，这便哼着小曲转身往花府的方向走去了，

    只可惜宋江的背后没有长眼睛，否则他一定会看到，就在他的正后方离他不远处的一颗树后，庞万春看着宋江的背影，嘴角突然露出来一丝得意的微笑，然后他便转过身来对着一个人说道，“教给你的都记住了？”

    那人赶忙点头恭敬的说道，“小人都记住了，小人一定能办好这事！”

    庞万春满意的点点头，“很好，事成之后，你会得到一大笔赏银，然后你就可以和你的家人带着这笔钱远远的去任何一个你想去的地方，舒舒服服的过完下辈子！记住了吗？李三！”

    李三心中大喜，强压着心头的兴奋又道，“不敢不敢，若不是诸位好汉，小人早就死在郓城县的大牢里了，天道军对小人有救命之恩，小人愿意为诸位好汉效犬马之劳！”

    庞万春一笑，“去吧！”

    李三应了一声，立刻转身朝着城北刘高府衙的方向急步走去了……。