
    听完了花荣的叙述之后，宋江直听得有些恍神，他除了惊讶于就连花荣也与那郑临风也有一层那样的关系外，也是震惊于那郑临风居然直到两年前还只是个一穷二白的江湖跑腿汉子，并且他真的只是渭州城的一个杀猪匠，而且是直到两年多前恐怕也依旧只是个杀猪匠！

    宋江对以前就听说过的郑临风原本只是个杀猪匠的传闻其实是不信的，为什么？一个杀猪匠会有如今这般逆天的成就？！

    但……！

    两年啊，两年！

    两年前自己就是郓城县的押司，江湖朋友一大堆，“及时雨”的称号早已传遍江湖，受人敬仰。两年后，自己若不是因为犯了命案，只怕依旧还只是个押司，所改变的顶多只是江湖上受到过自己资助的人再多几个，自己“及时雨”的外号也能再响亮一点而已，实质上并没有改变什么。

    但那郑临风却只用了两年的时间就从一个自己瞧不起的杀猪匠，拥有了如今这般让自己妒忌到发狂的势力！

    若是那梁山军目前的统帅是像柴进那样的皇亲国戚也就罢了，再退几步讲，就算是江湖上成名的诸如晁盖、卢俊义之流的话，自己也不会多想什么，可……为什么偏偏就是一个腌臜泼才一般的杀猪匠仅仅用了两年的时间就成就了这般让自己仰视的高度呢？！

    自己不努力吗？不是！自己没有过人的才智吗？也不是！自己比那郑临风差吗？肯定也不是！

    那究竟是为什么呢？！

    这种感觉让宋江很是失落，让他有一种想抓狂的感觉，也让他第一次对自己坚持的人生之路产生了怀疑！

    “对了……！”宋江脑海中突然灵光一闪，“莫不是因为自己太循规蹈矩了？”

    “对！”这个想法不由让宋江心头一跳，只感觉像是抓住了什么一样！“对对对！就是因为自己有押司这个身份的羁绊，有一家老小的拖累，才会一直将自己禁锢于那个小小的郓城县中，把人生所有的希望都寄托在了那个虚无缥缈的提拔机会之中！即便因为犯了人命案子也只想着逃跑，期盼有朝一日可以等到皇恩大赦再重新恢复无罪之身，运气好的话还能当那个鸡肋般的押司，再重新开始等待那个毫无希望的希望！

    但那郑临风却可以毫无顾忌，杀人放火想干什么就干什么，所以自己才会处处落后于他！而那郑临风能依据梁山起事，自己为什么不行？若那梁山是自己的，凭借自己在江湖上的号召力，凭借自己的能力，成就肯定不会比那个杀猪匠差，而现在的梁山泊，甚至是现在的京东西路说不定也本应该是自己的！”

    一想通了这一点，宋江的心中不由苦涩万分起来，他真是好后悔白白靠着那梁山宝地这么多年却从未想到过这一点，自己若能早点想通这一点，当初犯了命案后就应该接受邀请上梁山才对！只要上了梁山后，凭借着自己的威信，那梁山泊早晚都是自己的！自己也可以靠梁山泊使得朝廷招安自己，便可以光明正大的实现自己的理想，当个人人敬仰的官员了！

    人就是这样，只要有一点想通了，往后的诸多也就自然而然的也会想通了，宋江也开始后悔起了另一件事，他后悔自己真不该草率的拒绝晁盖与吴用等人的邀请，如今朝廷虽然已经屯下重兵，大战一触即发，但这场战到底会不会打还很难说，万一那郑临风与梁山泊接受了朝廷的条件投降了，则梁山泊上上下下的头领都会被招安，也都会被朝廷委任正式的官职……！

    哎呀！自己真是白白错失了一个机会！宋江悔的肠子都青了，脸色也立刻难看起来，

    花荣一直在偷偷观瞧宋江的脸色，眼看宋江面色时而阴，又时而晴，心中不由奇怪万分，还以为宋江是在担忧自己未来的前途，连忙关切的说道，“哥哥，你怎么了？哥哥莫再多想，来到小弟这里了你就安心住下来，以后万事都包在小弟的身上！”

    宋江这才回过神来，也只好顺着花荣的意思点了点头已作掩饰，心中却是长叹一声，自己已经拒绝了晁盖等人的好意，现在如果反悔的话，就算自己父亲那里的那一关能过得去，自己也万万拉不下那个脸再回去了！白白一个机会就要如此浪费掉了。

    正在此时却听花荣又道，“哥哥，有一事小弟要嘱咐哥哥一句。”

    宋江一看花荣的表情异常的认真，连忙点头道，“兄弟有话请说！”

    花荣道，“过会哥哥见了我小妹之后，切莫再提起有关那郑临风，尤其是庞万春的只言片语，切记！”

    宋江一愣，“兄弟你这是……？”

    花荣叹了口气苦笑道，“不瞒哥哥，自从上次见过那郑临风一行人后，小玉就被那神射手庞万春给迷住了，这两年来求亲的人都快把我家的门挤破了，小玉却是无论贵贱一概连看都不看一眼，我花荣也不是什么贪图富贵之人，就算那庞万春是个要饭的，只要小玉喜欢我也不会阻拦，但现在……，以我对小玉的了解，只要让她知道了那庞万春在哪里，就算是刀山火海她也敢去找他。我这个做哥哥的绝不能看她以身涉险，所以，这件事还要哥哥替我瞒着才行！”

    宋江这才恍然大悟，细细一想，若以那庞万春的本事与相貌，配那如花似玉的花小玉倒还真是般配，“兄弟放心，我一定守口如瓶。”

    花荣感激的点点头，正在此时，突然听到外面传来一阵银铃般悦耳的笑声，“大哥，家里来什么客人了？”

    接着就见一女子从外面走了进来，说话的正是她，

    宋江抬头一看，眼中顿时一亮，不由深深赞道，好一个绝世的美人！

    原来进来的女子不是别人，正是花荣的妹妹，花小玉！

    两年过去了，女大十八变，花小玉的美貌更加的娇艳，直让人有一种窒息的美感，也难怪青州各地的达官贵人都那么疯狂的来向花荣提亲了，

    只可惜，在花小玉的绝世容颜中，却依稀可见一抹淡淡的哀愁，似是落在那冰山雪莲花蕊中的一粒冰花，虽然更让人为她的美丽所折服，却有种谁见尤怜的心酸……。

    花小玉见了宋江先是一愣，花荣已笑道，“小玉，还不快来给你宋大哥行礼？”

    花小玉这才反应过来，脸色一红却大大方方的过来朝着宋江一笑施礼道，“小玉见过宋大哥。”

    宋江哈哈一笑，“小玉真是长大了，前几年还老叫宋江黑脸哥哥，现在不叫了倒显得生分了。”

    众人都是一笑，花小玉也难得露出娇羞的神情，众人再度谈笑起来。

    只是谁都没有看到，在正对客厅不远的一间房子的屋顶，一个人影悄悄的撤下了身子，藏在了屋檐的另一侧，他的呼吸是那么的急促，往日里稳如晶石的手也微微的颤抖起来，眼中也尽是如火一般的炽热！

    趴在他旁边的一个人不由奇怪的小声问道，“师长，您怎么了？不舒服吗？”

    庞万春勉强笑了笑，只是摇摇头道，“没事。”

    他重新又探出一点点头，将目光远远的锁定在那个美丽的身影上，眼中尽是无限的柔情与思念，他伸出手，轻轻隔着衣服摸了摸自己的胸口，在那里，是一条这两年来被他视若珍宝所珍藏的一条红丝巾……。