
    刘高先将已经昏死过去的宋江收入牢房，然后就带着众人急匆匆去见花荣，结果到了衙门口一看，刘高立刻就禁不住吓得打了一个哆嗦！

    只见衙门外，花荣全身铠甲，手持长枪骑于马上，在他的身后则是上百名全副武装的军士，虽然都没有亮出兵器，但空气中依然弥漫着一股紧张的气氛，令人不寒而栗！

    此时衙门口虽有十几名衙兵守卫着不曾让花荣等人进入，但谁都看得出，只要花荣一声令下，这十几个衙兵根本就是个摆设而已。

    此时也已有上百名百姓偷偷躲在一旁观瞧着，等待着看热闹。

    花荣一看刘高终于现身了，英俊的脸庞上顿时闪过了一丝杀机，看向刘高的目光中似有火焰喷出一般，

    刘高虽然有底气，但在花荣这般目光的注视下还是让他浑身觉得不自在，只见他悄悄避过花荣的目光后才强颜一笑道，“花将军，你这是……？”

    花荣冷哼一声，“刘知寨，你为何掳我表亲宋山？！”

    刘高故作茫然道，“我抓你表亲？这……这从何说起？”

    花荣接着喝道，“今日一早我表哥宋山出门散步，却是一去不回，我几番打听才打听到有人看到他被一群人打昏后绑上了一辆马车，那马车就进了你的衙门！并且还有人看到，绑架我表哥的其中一人就是都头权林！”

    “哦……，原来如此，”刘高故作恍然大悟，接着说道，“今早我确实命人捉了一人，但那人却并不叫做宋山，而是叫做宋江，乃是济州府郓城县一名押司，后来杀了人畏罪潜逃而被通缉。花将军的意思莫不是说……你的表哥乃是通缉犯？”

    花荣闻听此言心底顿时一沉，暗道，“自己最担心的事终究还是发生了，宋江的身份终究还是暴露了，这可怎么办？自己虽然带了这么多人来，却也只能是虚张声势而已，自己只要敢下令抢人，这包庇罪犯的罪名就得落实下来，到时候不但救不了宋江，说不定自己也得搭进去！所以现在的当务之急是先确定宋江的安危。”

    花荣左思右想，只得先强行压下心中的怒火喝道，“胡说！你抓住的分明是我表哥宋山，哪里是什么逃犯宋江！我虽与我表哥多年未见，但我不信他会杀人，还会负案逃跑！”

    刘高心中冷哼一声暗道你就装吧！不过眼看花荣如此表现，刘高也知道自己已经占了先机，也明白花荣肯定是不敢动手了，心中的底气立刻又足了几分，只见他腰板一挺得意的笑道，“是不是宋山本官还不好说，但那人肯定是逃犯宋江！宋江有一老乡李三，就是他向本官告发的宋江，本官已派人去了提点刑狱司，等带回案犯宋江的画像，再与那人比对一下，就可以结案了！”

    花荣一听李三这个名字就明白是怎么回事了，暗道怪不得这刘高敢这么做，原来果真是掌握了十足的证据！

    花荣真是悔的肠子都快青了，怪只怪自己还是太大意了，竟然上了刘高的当被他装出来的假象给蒙骗了！若等刘高的人将通缉告示从提点刑狱司带回来，宋江可就能彻底的被定罪了！

    不过花荣虽然恼怒却也并不是特别的担心，原来他这段日子一直在为宋江的事跑动着，上上下下都打点了不少，也颇有成效，已经有人告诉他说现在整个京东西路都已沦陷了，那里的官员死的死，跑的跑，许多证据和案宗都已毁了，大多数案子都成了无头案，所以宋江这事说不定正好可以借着梁山匪来个“查无实据”。而且待到朝廷收复了京东西路，皇帝为了安抚民心必将下令大赦天下，宋江也一定可以借此洗脱罪名！

    所以，花荣认为自己现在的当务之急就是首先先确保宋江的安全，然后自己再赶紧回去该找关系的找关系，送钱送礼的送钱送礼，且先保住宋江这条命再说！

    花荣想毕便道，“我先问你，且不论你捉住的那人是宋山还是宋江，他现在如何？”

    刘高虽然底气足，却也明白现在还不是可以随意刺激花荣的时候，这种武夫可不经刺激，真要惹急了他，他说不定真敢动手，便道，“当然是好好的收押在牢房之中，本官身为知寨，自有捉拿逃犯的职责，但要怎么处置他，却还是要听提点刑狱司的。”

    花荣听出了刘高话语中的所流露出来的对自己的忌惮，心下暗暗松了一口气，暗道今日带兵前来看来也不是没有任何的效果，对付刘高这种草包加怂蛋，你只有越强硬他才会知道收敛。

    “我要见一见那所谓的宋江！”虽然刘高这么说了，但花荣还是有些不放心，

    但刘高怎么敢给花荣看宋江现在的样子？他连忙故作平常道，“本官还没审讯完，不便将案犯带出牢房，以免出现意外或使他与他的同伙串供！这个道理花将军不会不懂吧？”

    花荣听了不由一愣，你还真别说，这个理由倒还真说得过去，刘高所说的“同伙”分明就是自己，若真证明宋江就是宋山，自己现在见他还真有点说不过去，更会给以后带来些麻烦，

    刘高句句占理儿，花荣也只得无奈的点点头，却又冷冷的看了刘高一眼，只见他突然一挥长枪，长枪呜呜作响带起一阵枪风，虽然距离刘高还有七八步远，却依旧吓得刘高禁不住面色一变倒退一步，

    花荣见状哈哈大笑一声，接着转头对着四周围观看热闹的百姓高声喝道，“都给我听好了，我不管是谁绑架了我表哥，他若没事还好，他若是掉来一根头发，可别怪我花荣手下无情！”

    说罢，花荣一扬长枪一声令下，“走！”这便带着一百多名军士调转方向朝着来路而去，

    刘高可已经气得鼻子都快歪了，花荣刚刚的话分明就是在威胁自己，刘高心里那个窝火啊，暗道自己堂堂正知寨，又是手握副知寨包庇罪犯的证据，明明应该是自己威风才是，如今却还是被那副知寨赤裸裸的给威胁了，这真是是可忍孰不可忍！

    刘高用无比仇恨的目光看了一眼花荣的背影，然后就气得脸色煞白的往府内走去，一帮亲信与护卫连忙跟上，却是谁也不敢说话，唯恐触了刘高的霉头，

    只见刘高走出十几步后突然又停下了脚步，然后便是如同抓狂一般朝天大吼一声，“花荣！你等着，我要你好看！！！”

    正在此时，身后战战兢兢的人群中突然走出一人，却依旧还是刚刚为刘高出谋划策的那名亲信，只见他眼珠一转上前道，“大人，在下有办法给您出口气！”

    刘高先是一愣，随即喜道，“于兄有何妙计？”这于汉森平日里不言不语的，这次却不知怎么了，一会就是一个主意，

    于汉森阴笑道，“大人，应该不出半日咱们的人就能从提点刑狱司回来了，到时候只要一确定了宋江的身份，那花荣甭管知情与否，案犯一直住在他府上这事可是全城人都知道的，这一点他是无论如何也抵赖不了的！他花荣不是狂吗？大人正好可以借这个机会以查案为名带人去他家中搜查案犯宋江的东西，花荣若敢阻拦，就是阻挠办案，加上窝藏案犯这一条，又够咱们参他一本的！他若识相没有阻挠，咱们就把他家里翻个鸡飞狗跳，掘地三尺！让他敢怒而不敢言，气死他也不敢怎么样咱们！大人您觉得呢？”

    刘高一听心中顿时大喜，一拍于汉森的肩膀哈哈大笑道，“哈哈哈！好好好！汉森此计甚妙！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    花荣回到家中，宋太公与宋清等人早已等的心急火燎，坐立不安，一看花荣回来了都赶忙迎了上去急问宋江的情况，

    花荣叹了口气便开始专拣轻的说，

    宋家人虽然一听宋江被捉了都是大惊失色，但听着花荣极有把握的保证后也安心了不少，如今急也没用，凡事还是先听花荣的安排吧。

    就这样过了大半日之后，花荣和花小玉正与宋家人在客厅商量事情时，突然，花府的下人惊慌的跑进来禀报说外面来了一大群捕快，为首者正是刘高！

    花荣面色一变就快步去了大门，花小玉也跟了上去，二人来到府门处果然见到刘高带着许多捕快和衙兵来到了府外，一如上午时花荣带兵去知寨衙门的样子，

    刘高一看花荣出来了，先是两眼冒光的看了花小玉一眼偷偷咽了一口口水，接着就冷笑一声拿出了一系列证据证明了宋江就是逃犯，而且宋江就是宋山的事实！

    然后刘高就道出了自己的真实目的，只听他冷笑道，“花将军，既然宋山就是逃犯宋江，那他的住处就必须搜查一下，还请花将军能够配合！”

    花荣一下子就猜到了刘高的目的，心中顿时勃然大怒，这等屈辱岂是他这等英雄能够忍受的？！他刚要发作，却只听……。