
    一大队人马突然来到，众人定睛一看，原来是清风寨的城防军赶来了，在刚刚这么一会功夫中，刘高带人搜查花府的消息已经传到了军中，

    清风寨守军大部分都是花荣的手下，而且都知道花知寨与刘知寨不和，今天早上花知寨更是还带了百十来人去威逼刘知寨，没成想仅过了半日这刘知寨就来报复了，

    众将一听这个消息还了得，他们自然是向着自己的上司花荣的，刘知寨如此欺辱花知寨就是欺辱他们！众将士这便一呼百应，五六百守军就这样浩浩荡荡的赶来给花荣助阵了。

    当然，虽然花荣治军严谨，始终将大部分清风寨守军牢牢握在自己手中，但他毕竟只是个副知寨，还不是名义上的清风寨最高长官。而刘高虽然是文官，并不直接管辖清风寨守军，却是名义上的正知寨，所以守军军官之中明着暗着的自然也有忠于刘高的人，这些人平日里既替刘高监视和制约花荣，也多有拉拢花荣手下军官归顺刘高之举。此刻他们一看忠于花荣的都去给花荣助阵了，自然不能装成个没事人，也都一起前来看看相助刘高，

    结果刘高一眼就看到了忠于自己的几名军官，不由大喜，这些人一来，就算花荣功夫再高也是势单力薄哈翅难逃了！刘高也立刻迎了上去。

    且说众军官与军士来到此处一看花荣正被刘高手下包围起来围攻着都是吃了一大惊！两位知寨虽然不和，却还远未到刀兵相向的地步，就像今天上午时，花荣都带兵去找刘高了不也没发生什么吗？怎么此刻刘高竟敢围攻花荣？究竟是刘高疯了还是发生了什么？！

    忠于花荣的众将士虽然疑惑，但见花荣被困都是气得大怒，他奶奶的敢欺负我们长官，都活的不耐烦了！这便要上前相助花荣。

    可就在此时刘高已到近前，他一声喝到，“众将士听令，花荣勾结梁山贼寇，本官现在以清风寨正知寨的名义下令尔等擒住花荣将他归案！”

    众将士一听顿时大吃一惊！什么？花荣勾结梁山贼寇？这……这到底是怎么回事？

    立刻就有花荣的死忠嚷道，“刘大人，你说我们长官勾结梁山贼寇，可有证据？”你说我们长官勾结梁山贼寇就勾结啊？谁知道你是不是骗我们的！

    刘高一扬手中铜牌道，“这是本官从花荣府中搜出来的证据，花荣的表亲宋山，也就是那宋江就是梁山贼寇，花荣窝藏贼寇证据确凿！再者说他若不是心虚何必拒捕并殴伤官差？！如今朝廷正在全力缉捕梁山贼寇，胆敢勾结梁山贼寇都是死路一条，还要本官解释的更清楚一些吗？！”

    这下就连花荣的死忠军官们也都哑口无言了，暗道怪不得刘高敢……，若是别的事还好，他们自然不怕，可这事……，若花荣真的包庇了梁山贼寇那可是杀头的大罪呀！

    刘高眼看花荣的人都犹豫了，心下顿时一松，接着就朝军中自己的人使了个眼色，

    忠于刘高的几名军官立刻会意，都对着刘高抱拳道，“我等愿遵从大人将令！”

    刘高满意的点点头，再看向剩下的军官，只见那些人都是阴沉着脸不发一言，再无一人表态愿意听从自己是命令。原来，虽然刘高说的信誓旦旦，但这些军官都是与花荣朝夕相处多年的老部下，这么多年来他们都是深深钦佩着花荣的为人与本领，所以即便花荣真的勾结梁山贼寇犯了大罪，现在要他们对付花荣他们也是下不了手的！

    刘高不满的冷哼一声，也没再强逼这些人，这些人不愿对付花荣就算了，只要他们现在能不帮着花荣就行！他接着又一声令下，忠于刘高的几名军官便带着他们的部下大约有七八十人拔出兵器加入了围攻花荣的战局，

    有这几十名军人的加入，花荣的处境立刻变得险恶起来，他毕竟只是想冲出重围而不想杀人，所以出手多有顾忌无法施展真正的绝技，同时还要保护身后的花小玉，而且随着时间的推移，花荣的体力也渐渐的到达了耗尽的边缘。他也早已发现了自己的手下都来了，但对于他们的袖手旁观，花荣并不怪他们，毕竟自己现在背负着勾结梁山贼寇这个大罪的嫌疑，他们能顾念多年的交情没有对付自己，花荣已是非常的感激了。

    而围攻他的众官差与军士都已看出花荣不敢对他们下死手，对花荣的忌惮就减轻了许多，花荣不敢对他们下死手，他们却没有这个顾忌，都是一刀一枪转朝花荣下死手！

    花荣的呼吸越来越急促起来，一招一式攻击的速度与力度都下降了许多，他的变化立刻被紧跟在他身边的花小玉察觉到了，花小玉心中焦急万分，她知道，就是因为有这个“拖累”才使得大哥无法全力施展，否则大哥早就能冲出重围逃走了！

    花小玉看着花荣奋力拼杀保护自己的背影，眼中禁不住浸满了泪水……，

    一瞬间，花小玉下定了主意，她突然坚定的猛地往后退了几步远离了花荣同时对花荣喊道，“大哥，你别管我了，你快走！”

    花荣听到身后花小玉的声音大惊，他转头一看才发现花小玉已经远离了自己的，而且已经陷入了几个人的围攻之中！

    花荣明白花小玉的意思，心中急的如火焚身！小妹啊小妹，大哥怎么能丢下你？！

    花荣大吼一声一脚踢开一名捕快就要往花小玉那里冲，可接着就有更多的官差与军士挡在了他与花小玉之前，使得他与花小玉的距离变得更远了……。

    刘高见状哈哈大笑一声大喊道，“都听着，别伤着花小姐，捉活的！”然后他又对花小玉淫笑道，“花小姐别害怕，你大哥的事不关你的事，我与你大哥同僚多年，交情没的说，就算你大哥没了，本官以后也会好好‘照顾’你的！”

    这“照顾”二字刘高尤其加重了语气，其中的淫靡之意表露无疑！

    花荣一听顿时勃然大怒！若说这世上什么是对花荣最珍贵的，那非是花小玉莫属，谁若敢欺负花小玉，花荣便是拼了命也要为她讨回公道，但同时，刘高的话也令花荣有种不寒而栗的感觉，原来古代官员如果犯了大罪牵连了家族的话，即便家人能保住命却也逃不过沦为官奴的命运，一旦成为官奴便再无任何希望可言，男女世代为奴，律比牲畜，尤其是女眷，运气好的被人买去当作奴婢，或许还能混口饭吃苟且一生，运气不好的就会沦为别人的玩物甚至妓女，简直生不如死！

    如果自己真被冤枉治罪了，那等待花小玉的命运是什么……，花荣已经不敢再想下去了！

    花荣大吼一声，更加拼命的想冲去花小玉那里，可随着刘高的命令，上百名官差军士已经有意识的将花荣与花小玉隔开来，花荣虽然又打翻了几人，但与花小玉的距离却更远了……，

    在花荣的眼中，在层层人墙之后，花小玉的身影时隐时现，娇弱的身躯吃力的反击着，美丽的脸上似乎写满了绝望……！

    终于，花荣彻底爆发了，他知道，自己不能再有什么顾忌了，自己再这样下去，小妹必将落入刘高那奸贼手中……！

    罢了罢了！从此带着小妹浪迹天涯吧！

    “啊……！”花荣大吼一声，对着身旁一名官差一刀劈下！

    噗！血花飞溅，好大一颗人头腾空而起！