
    花荣既已入伙，庞万春立刻用飞鸽向郑飞传去了这个消息，

    同时，趁着清风寨的事还没有传出去，花荣立刻下令清风寨守军一面全城搜捕刘高的亲信，一面封锁了城池，以战备的名义只许进不许出，清风寨实际上已落入了花荣的控制之中！

    花荣与庞万春又赶去刘高的衙门大牢中救出了宋江，花荣原本对宋江颇有怨言，结果一看宋江遍体鳞伤的样子，知道他是遭到了刘高的拷打也没有出卖自己，气便消了一大半，

    而宋江见到庞万春也是大惊，然后在听了事情的经过后，宋江这才明白刚刚居然发生了这么大的事。因为自己的无心之举差点害死花荣，也是对花荣愧疚万分，而对花荣已经决定入伙梁山一事，宋江在吃惊之余也迅速做出了选择，当即表示也要入伙梁山，庞万春当然也不会拒绝。

    花荣原本要先带宋江去疗伤，但宋江却央求他要先将那李三找出来，宋江可是恨透了李三，认定了若不是李三便不会有今日之祸，花荣也有几分恨那李三，便同意了宋江的请求，可花荣在下令全城搜捕李三后却怎么也找不到李三的身影，李三就像是人间蒸发了一样，花荣与宋江只得以为李三要么是躲起来了，要么就是刚刚趁乱已经逃出了城，此事只得作罢。

    再后来刘高的人基本上都被抓住了，一清点人数，连刘高的老婆都被捉住了，却唯独少了一个叫于汉森的人，当然，那人也不是什么重要人物，花荣与宋江也没太在意，

    接下来按照惯例，庞万春火速召开公审会，刘高及他的走狗这些年在清风寨贪得无厌的欺压百姓钱财，乱行法度无恶不作，做尽了坏事，早就被百姓所嫉恨，百姓们一听刘高已死，还要公审刘高的走狗，都是拍手称好，奔走相告，全都前来告状，

    而在听取了百姓的诉冤后，庞万春当即下令，凡是罪大恶极的全部都被当场处决，其中就包括逼死过两个丫鬟的刘高之妻，罪轻的则按罪行程度分别赏了不等数量的风火棍，直打得他们皮开肉绽，哭爹喊娘，清风寨百姓欢声雷动！

    花荣与庞万春又从刘高府中搜出来刘高搜刮的万贯家财，再加上清风寨的府库官银，数目也着实不少，两人一商量，接着就拿出来一部分先赏了天道军众人与清风寨众守军，以安军心，剩下的则都封存起来，准备带回京东西路当作花荣的见面礼。

    忙完了这些，众人将简单疗好伤的宋江接回府中，惊魂未定的宋家人见了宋江的模样都是与他抱头痛哭起来，

    花荣则赶忙劝住众人，说现在还不是哭的时候，虽然清风寨已经在自己的控制之中，但天下没有不透风的墙，如今的当务之急是尽快收拾好东西，然后趁着朝廷在有所反应前连夜赶往京东西路。

    宋江也适时的向父亲宋太公坦诚了他决定返回京东西路入伙梁山的事，

    宋太公一看如今的形势，也明白经此一事，宋江与宋家人已被朝廷认准了梁山贼寇的身份，这件祸事是无论如何也躲不过去了，只得无奈的改变主意，同意返回京东西路并让宋江入伙梁山，

    接下来，宋家人与花荣等人以最快的速度收拾好家中细软财物，天色也刚好黑了下来，花荣命人取来朝廷军服给庞万春及天道军众人换上，留下几名天道军士兵继续守住城门，严防城内的人跑去官府那里透风报信，这便率领军队带着所有家眷连夜开拔赶往了京东西路，

    夜中行军自然无事，等到了白天，由于他们都是身穿朝廷军服，花荣的大名又在四方州县早已闻名，所以一路上即便碰到了一些官军的关卡，但在花荣自称是奉朝廷之命要火速赶去增援边防后也未引起官军的怀疑，很顺利的通过了许多关卡。

    当然，他们也碰过警惕性很强的小股官兵，结果自然都命丧于庞万春等人的突然袭击之下！

    与此同时，远在数百里之外的郑飞在得到庞万春的传书后也是大喜，他连夜赶往兖州，点了两万人马后就要亲自赶去接应花荣一行人，

    驻守在边防线上的官军一看从京东西路那边浩浩荡荡杀来了数万人马，还以为是梁山贼寇要大举进攻了，都吓得赶忙退回城寨并紧闭城门做好了迎战的准备，结果却见梁山贼寇根本没有攻城，而只是像恐吓一般的只是将朝廷各路人马都逼回了营寨与城池后就在野外驻扎了下来，既像是要打持久战，又似乎像是在等待着什么，

    朝廷各路军队虽然都感到无比的疑惑，却是谁也不敢出城来战，唯恐这是梁山贼寇的什么奸计。

    终于，在第二日的下午，天道军派出的斥候发现了花荣与庞万春等人的身影，然后立刻引着他们来见郑飞，

    花荣原本以为所谓的天道军不过是一群勇猛的江湖好汉组成的莽夫之军，这种莽夫之军战斗力肯定很强，却也有许多缺点，比如军纪差，比如军容涣散等等，全凭一腔勇猛上阵杀敌，他也做好了等加入天道军便要好好施展本领，用最“专业”的训练手段来训练所谓的天道军，但此刻他来到天道军阵前一看，只见天道军数万人全都列阵齐整，装甲精良，气势惊人，不由大吃一惊，他立刻看出这支军队绝不是什么乌合之众的莽夫之军，实乃一支真正的虎狼之师！暗道怪不得朝廷丢掉京东西路丢得这么干脆，原来梁山贼寇竟是这样一支训练有素的军队！花荣由此赶忙收起了轻视之心。

    再看一员威风凛凛的铠甲大将骑着高头大马立于三军中间，花荣一眼就认出了那就是两年未见的郑临风！俗话说士别三日当刮目相看，但如今的郑屠子又岂是只能刮目相看？那跟两年前被自己强迫着软禁几日的郑屠子相比已是有了云壤之别！

    花荣明白能带出这样一支军队的郑屠子已非自己所能仰视，他也不含糊，老远便下了马快步来到郑飞马前单膝跪倒道，“花荣拜见统帅，花荣愿入伙，还请统帅收留！”

    郑飞今日带这么多兵马前来相迎也有要杀一杀花荣傲气的目的，如今一看花荣此番表现知他已是心悦诚服，这便翻身下马亲手扶起花荣笑道，“得飞将军，胜得一路兵马！花将军，你许我一世追随，我便许你千军万马任你驰骋天下！”

    花荣一听这话，心中激动的无以复加，重新又对郑飞施了一个大礼，“末将多谢统帅！”

    郑飞满意的点点头，命花荣起身跟在左右这才看到宋江正在一边眼巴巴的看着自己，郑飞没有做什么，只是在看着宋江微微笑着，

    郑飞如今的气势给了宋江无比的震撼，他在来的路上还曾幻想着以自己的江湖地位定能在梁山泊大干一场，说不定甚至能……，但如今见了郑飞才让他明白自己简直是在痴心妄想，天道军已不是什么简简单单的好汉山头军，而是一支彻彻底底的正规军，一支被那郑临风牢牢握在手中，全军都以他为首，甚至是已他为信仰的一支军队！什么江湖地位，什么兄弟义气对这支军队都已不再具有什么影响，自己若想依靠它有所成就，就必须如同花荣一样彻底的臣服于它，或者说，臣服于他！

    宋江一看郑飞正在看着自己，心中竟不由自主的一颤，他立刻觉察出了自己的失误，赶忙上前跪倒道，“宋江拜见统帅，宋江也愿入伙，还乞收留！”

    郑飞一笑，上前两步扶起宋江，“宋兄，我就知道咱们兄弟早晚还有再见的一天！”