
    （诸位朋友请原谅我在花荣与庞万春身上写这么多篇章，我实在太喜爱这两个配角了，爱屋及乌，也特别想改变水浒原著上那个连名字都没出现过就被宋江强迫嫁给秦明的可怜女子的命运。请多见谅。再有两章主角就出来了。）

    “那这块令牌是怎么回事？还有，宋江到底是不是你们的人？”花荣拿出刚刚从已死的刘高那里得来的铜牌问道，

    庞万春接过令牌看了看点头道，“没错，这就是我们的令牌，只不过宋大哥并不是我们的人。”

    花荣越听越糊涂，“不是你们的人为何会有你们的令牌？！”

    庞万春回道，“我们统帅一直想邀请宋大哥入伙，却被宋大哥拒绝了，但即便如此，我们统帅在宋江大哥离开时还是赠给过宋大哥这块令牌，本意是方便宋大哥，也是希望宋大哥有朝一日能回心转意。却没想到竟因它而连累了花将军，这真是……唉，还请花将军赎罪！”

    花荣苦涩的摇摇头，看来这刘高今日之举并不是故意冤枉自己，宋江竟真持有梁山的信物，假若说宋江真的是梁山泊的人，自己落得这般田地还不算冤枉，可谁知……唉！宋江啊宋江，你说你没事留着这个东西做甚？这下好了，既害了你，又害了我呀！只是自己应该怪谁呢？怪梁山还是怪宋江？难道这是天意吗？花荣长叹一声，无限落寞。

    “不知花将军日后有何打算？”庞万春问道，惊断了花荣的思绪，

    “打算？”花荣看了看满地的死尸，暗道只怕用不了多久，自己勾结梁山贼寇，杀死清风寨知寨刘高及上百官差的事就要传开了，自己这罪也再无洗脱的可能……，想着未来飘渺的前程，花荣万般消沉的说道，“不知道，也许是……浪迹天涯吧。”

    庞万春与花小玉对视一眼，只见花小玉眼珠也红红的，眼中无限依恋与不舍，庞万春心头不由一颤，他沉默片刻突然说道，“不知花将军可有兴趣入伙我天道军？”

    花荣听了一愣，入伙梁山泊？这个……还真没想过，经过今天这么一出，自己日后必会被贴上梁山贼寇的标签，与其冒着风险浪迹天涯，倒还真不如干脆就真当个“梁山贼寇”算了。

    只是花荣当了一辈子良民与军官，这几年更是在清风寨辖地内拼命剿匪，已经将清风寨辖地内所有贼寇一扫而空，素有“贼寇克星”之称，如今却要他去当贼寇，即便是身不由己，在情感上也让花荣颇为难以接受，花荣不由犹豫起来，又看向花小玉想看看她的意思，却见花小玉正两眼放光的看着自己，那意思再明显不过了，如今找到了庞万春，她巴不得赶紧入伙梁山好跟庞万春在一起呢，直看得花荣心中无限苦笑，

    却听庞万春接着道，“花将军有所不知，我家统帅自两年前一别将军后便始终挂念将军，常说将军乃是他此生前所未见之人中龙凤，此次派我来京东东路打探军情便嘱咐我若有机会一定要来拜会将军，并要我向将军传一句话。”

    花荣奇道，“什么话？”

    庞万春正色道，“我家统帅要我问将军可还记得，‘但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！’？”

    花荣一惊，立刻回想起了两年前那一幕……，当日里自己还对那屠子的话感到有些莫名其妙，如今再听，却立刻醒悟出了这句话里面某种不一样的味道……！

    庞万春继续道，“花将军，以我对我家统帅的了解，将军在他心中的分量可不比寻常！他常说，他若也能有一位飞将军相助，则我们天道军日后的驱除鞑虏，扬威华夏大计必事倍功半，我认为……我们统帅所说的飞将军就是……花将军您！”

    花荣的目光瞬间变得炽热起来，忍不住喝道，“好一个驱除鞑虏，扬威华夏！”他本领高强，精通兵法，志向远大，以“飞将军”李广为偶像，常心怀报国杀敌之念，向往着驰骋塞外，一雪国耻！但现实却是残酷的，他根本没有任何机会，这么多年只能当个小小清风寨的副知寨，怎堪心中苦闷，如今一听这般正对自己理想的豪言壮语精神不由一振！

    庞万春点头道，“正是！我家主人常对我说他人生有两大志向，一是杀尽天下贪官污吏，让老百姓都能过上好日子。这第二就是驱除鞑虏，扬威华夏！不但要收复我燕云十六州，更要光复我大汉大唐的万里河山故土！”

    花荣直听得热血澎湃，一把抓住庞万春的手急问道，“这都是真的？！”

    庞万春无比认真的点点头，“我庞万春敢拿脑袋担保，若有半句谎言，这颗头颅双手奉上！”

    “好！”花荣激动的大喝道，“我愿意入伙！”

    庞万春闻言大喜，心里也终于暗暗松了一口气……大舅子入伙了，我的幸福生活也要开始了……，庞万春偷偷瞄了花小玉一眼，四目相对的一对男女又都脸色一红慌忙躲闪了彼此的目光……，

    咳咳……，花荣尴尬的故作无视中，

    尴尬……无限尴尬……庞万春赶忙又一指那三百多名清风寨守军的方向掩饰尴尬问向花荣道，“大舅……哦不，花将军……他们怎么办？”

    花荣往前走了几步，面朝众人，目光在众人脸上一一划过，他很满意的发现，所有人在看向自己的目光中并没有多少敌意，有的还是那种熟悉的尊敬与服从，当然，还有一丝迷茫与恐惧，

    “诸位兄弟，谢谢你们刚刚没有对我动手，谢谢……！”花荣真诚的高声说道，许多人都立刻惭愧的低下了头，虽然他们刚刚没有听命刘高攻击花荣，但对落入危难的尊敬的长官采取“袖手旁观”也是一种背叛……，

    “我花荣阴差阳错蒙受了不白之冤，而我之所以拒捕，也是有不得已的苦衷，那狗官刘高的为人大家都知道，我若落入他的手中，莫说是洗脱冤情，也莫说自己和家人会遭受什么折磨，便是能否见到明天的太阳都是个疑问，还请诸位兄弟能够理解！”

    许多人立刻都轻轻的点了点头，刚刚花荣的表现他们是看到的，一直没有下过死手，直到被刘高逼迫才不得不痛下杀手的。

    花荣继续道，“只是……我花荣已经再无回头的可能，今日之事，我花荣一力承担，与诸位全无关系！诸位兄弟若可怜我花荣，就请你们让出一条路来，若不愿可怜我花荣，还想拿住我花荣去交给朝廷换来荣华富贵的话……那就来吧，我花荣绝不反抗！”

    庞万春与花小玉一听顿时一惊，正要上前相劝花荣，却被花荣伸手制止了，只见花荣又上前走了两步，面对众人挺胸背手而立，一副“任君采摘”的样子，

    但却没有一个人上前来，所有人都在看着花荣，心中天人交战，

    片刻之后，突然，几名军官在彼此看了一眼后居然都单膝朝着花荣跪了下去，其中一人对花荣抱拳道，“将军！我等多年来蒙您关照，受您恩惠，怎能对您下手！刚刚没有施救将军已是惭愧至极！如今就更不会对您动手了，只是出了这么大的事，朝廷日后必会怪罪下来，与其被朝廷治罪……我们……我们愿追随将军！”

    “我等愿追随将军！”所有军士都单膝跪下高声道，

    庞万春心头一动，恍然大悟，这才明白花荣是奔着这个目的去的，啧啧……姜还是老的辣，大舅子真不愧是大舅子，

    花荣面色一喜，立刻上前扶起众人，“好，承蒙诸位不弃，从此同生共死！”

    “愿与将军同生共死！”众人齐声高喊！