
    （好吧，不偷懒了，改题目！）

    花荣终于下定了决心，如一头亮出了獠牙的猛兽冲向了敌人，在人群中横冲直撞，瞬间砍翻了七八个人！

    这突如其来的变化让众官差军士大吃一惊，他们万没想到花荣居然开始下死手了，而且开了杀戒之后的花荣竟是如此的恐怖，众人惧从胆生，再也不敢像刚刚那般猛攻花荣，并且都吓得开始往一边躲去，只听咋呼声，却鲜见有人敢上前跟花荣硬拼。

    而此刻已大开杀戒的花荣再无丝毫顾忌，虽然依旧孤身一人，但火力全开的花荣又怎是这群衙兵捕快所能抵挡的？趁着众人都被他震慑住的这个机会，仅仅一会功夫居然就被他杀到了花小玉那里，又砍翻了三人后终于重新护住了花小玉！也幸亏花荣决断及时，若再晚个片刻，只怕花小玉就真已落入众衙兵捕快之手了。

    “大哥……，对不起。”花小玉一脸的愧疚，

    “小妹，跟紧了我！莫再做傻事！”花荣淡淡道，并无丝毫责怪她的意思，

    花小玉也知今日之事已难善后，大哥现在已无回头路可走了，既然如此，做妹妹的就再也不能给大哥添乱了，花小玉乖巧而坚定的点点头，“大哥，你放心，小妹再也不了！”

    花荣一笑，这便拉起花小玉重新杀向一边要突围而去！

    刘高见状大惊，不过，虽然可惜没有捉住花小玉，但他紧接着心头却又是一阵窃喜，暗道，“好好好，花荣你终于杀人了，你只要杀了人，这个罪你就跑不掉了，今天本官就是将你当场格杀也有理由了！”

    “花荣拒捕更杀害官差，死罪难逃！本官下令将他当场格杀！快拦住他！杀花荣者，赏三千贯！”刘高兴奋的大声下令，

    重赏之下必有勇夫，众官差军士一听可以赏三千贯，对死亡的恐惧瞬间减弱了许多，都鼓足勇气重新开始卖力的围攻花荣，而且立刻收到了成效，花荣与花小玉好不容易杀出来的一条路瞬间又被拦住了，

    战到现在，花荣已有些筋疲力倦，即便他再勇猛，以一己之力拼杀上百名敌人难度还是太大了，此时刘高的话反而给花荣提了个醒，他突然拉起花小玉转身朝着刘高的方向杀了过去，正所谓擒贼先擒王，如今唯一的办法就是捉住刘高才能靠他逃出去！

    所有人都没想到花荣会杀个回马枪，几乎所有人刚刚都杀到花荣的逃路去了，花荣的背后，也就是刘高这边反倒成了薄弱部位，花荣在杀退了几人后已经可以直面刘高所在！

    刘高见状大惊，万没想到花荣居然朝自己杀来了，连忙命左右抵挡，左右七八名护卫赶忙上前阻击，却哪里是花荣的对手？双方的距离在急剧的缩短中！

    刘高这下可真吓坏了，慌忙往边上跑去，正巧跑到忠于自己的一名军官处，而那人恰巧是弓箭小队的队长，见势不好赶忙下令，“快！弓箭手准备！”

    紧接着就见十几名弓箭手军士上前护在了刘高与他身前，拉起弓瞄准了往这边冲来的花荣与花小玉，

    花荣虽然恨极了刘高，一见这么多弓箭手也是一惊，在如此近的距离下定然会被射成个马蜂窝！

    花荣又赶忙停下脚步便要带着花小玉往后退去，

    刘高见状总算松了一口气，满眼可惜的看了一眼花小玉便将手抬了起来，一声令下，“给我射……，”

    可就在这千钧一发之际！

    嗖……！

    一支不知从何处而来的箭划破空际突然出现，以迅雷不及掩耳之势直朝刘高而去，

    刘高还没明白怎么回事，就只觉喉咙一甜便惊恐的发现自己的脖子上怎么多出了一支……箭？！

    他拼命的握紧这支箭，想喊话，却是发不出一点声音，除了呜呜的声音就只有鲜血不停的从嘴中流出，仅过了片刻就在所有人目瞪口呆的注视下仰头倒地只一抽搐就没了动静！

    花荣与花小玉也都是大惊，立刻抬头朝身后屋顶看去，就只见，一个手持长弓的健硕的身影立于房上正朝这边笑着，又见他一挥手，“杀！”

    哗……！随着他的一声令下，喊杀声突然四起，就只见从四周墙后，房上，树上，街边民舍之中凭空冲出来几十条大汉与众捕快衙兵军士战到了一起！同时还有十几名弓箭手出现在街边建筑上，搭起箭就朝下射，首先解决了那十几名官兵弓箭手！

    花荣待看清那人长相顿时一惊，“是他……？！”他心中一动赶紧转头去看自己的妹妹，却见花小玉也在看着那人，目光痴痴……，在她的眼中，一条红丝巾迎风轻轻的飘着，就系在那人的肩膀上，一如两年分别时的那一幕……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    庞万春此番带出来的这几十人都是从独立师中精挑细选出来的绝对精英，有从独立连建立时就在的老兵，很多还是济州府城门争夺战的直接参与者，可以说各个都历经了天道军数次大战，每个人手头都已有不下十几条人命，说他们是一群亡命之徒也不为过！

    刘高的那上百名手下又怎是这群虎狼之兵的对手，仅仅过了片刻便被天道军众人杀了个血流满地！

    而忠于花荣，并不曾参加围攻花荣的三百多名清风寨守军却愣住了，因为他们突然发现自己面临了一个大难题……，那便是这群突然杀出来的人一看就是来救花荣的，那自己现在应该怎么办？出来攻杀这群人与花荣？可自己要想对花荣动手的话刚刚就动手了，何必等到现在？不管？可自己的职责……。

    结果就在这么一会犹豫的功夫，庞万春已率领天道军众人以极快的速度解决了战斗，将刘高的手下杀了个干干净净！众人面面相觑，着实震惊于这群神秘人恐怖的战斗力，随即做出了选择，还是先防守吧！这便都拔出兵器占据有利地形警惕的等待着，

    而庞万春刚要带领手下继续攻杀这三百多人，却听身后传来花荣的喊声，“慢！”

    天道军众人立刻停下了脚步，庞万春往后看去，就见花荣正带着低着头的花小玉往这边走来，

    庞万春首先朝着花荣抱拳一笑，“花将军，好久不见！”

    花荣用无比复杂的目光看了看庞万春，“庞万春，这究竟是怎么回事？”

    庞万春解释道，“花将军是这样的，我奉我们统帅之命带人潜入京东东路探查朝廷动向，偶然路过清风寨，就……，”庞万春一停，看向了花小玉，正巧与刚刚抬起头的花小玉四目相对，花小玉慌忙又低下了头，脸上尽是又羞又喜的娇媚，直看得庞万春不由一呆，竟忘了继续跟花荣说话，

    花荣心中苦涩的叹了口气，暗道一声完了完了，自己这宝贝妹妹到底还是跟这小子见面了……，

    咳……嗯……！花荣没好气的咳嗽一声这才惊醒了庞万春，庞万春恋恋不舍的把目光收回，脸色也是一红，这才不好意思的朝着自己未来的准大舅子一笑继续道，“今天来时正巧看到了花将军带人与那狗官对峙，我心中奇怪，再一打听才知道原来宋大哥已被捉了，我便立刻命手下人都混入城中准备救出宋大哥，却不料又赶上了这事，眼看花将军与……花小姐身处危境，这才贸然出手，还请花将军见谅！”

    花荣点点头，虽然心中还有许多疑惑，但现在却也不是纠结这个的时候，毕竟自己与小妹的命还是人家救得，“多谢庞……将军救命之恩！”花荣这就要朝庞万春施大礼，

    “不敢当，不敢当！”庞万春慌忙扶住花荣，心中也有几分做贼心虚，暗道我的大舅子啊，你要知道真相是什么还不得劈了我……。

    “你们真的是梁山……军？”

    “正是！”