
    既然已经接到了花荣等人，郑飞便率领大军往京东西路撤去，如此一幕直看得远处城墙上的官军大惑不解，他们根本没想到梁山贼寇如此兴师动众的前来，居然只是为了来迎接一支身穿朝廷军服的官军队伍？待再派出斥候一路尾随天道军，直到看到他们的确撤回了京东西路后官军才终于松了一口气，

    此事也迅速上报上去，京东东路上下皆是又惊又奇，不知是自己境内哪一路人马背叛了朝廷，连忙下令各地上报军情，

    很快，各地军情都被送达，显示各地人马都很正常，却唯独少了清风寨的报章，

    帅司顿感不对，立刻派人去清风寨查探，这才发现清风寨内守军已经走了个干干净净，知寨刘高的人头更是高高挂在城墙上！

    京东东路这才知道原来是清风寨武知寨花荣率部投降了梁山贼寇，京东东路上下大惊，如此关键时刻竟有人投降了贼寇，虽然人数并不多只有几百人，却无异于狠狠扇了朝廷一巴掌！

    帅司与另几位大人一商量，终究还是没敢将此事上报朝廷，只是暗中下令各地知府、知州、知县加强对领兵将领以及军队的控制，尤其是暗中调查哪些武官的背景不干净，有背叛朝廷的可能，

    结果，虽然这一举措加强了朝廷对京东东路上下武官的控制，但令人意想不到的一幕却出现了，许多文官居然借此机会打压与自己不和的武官，更有甚者借此公报私仇，巧立罪名诬陷武官，使得许多武官受到了程度不等的迫害，许多武官都被降职或者剥夺了兵权，甚至还有几个因此而获罪，搞得京东东路军队上上下下人心惶惶。

    这是后话暂且不提，且说郑飞率领大军返回了京东西路，然后就带着花荣与宋江等人去了济州府，而晁盖、吴用等人也都赶到了济州府迎接宋江与花荣的到来，众人在济州府内见了面，谈起宋江自离开京东西路所发生的一切自都唏嘘不已，纷纷万幸庞万春正巧执行任务路过清风寨，否则宋江与花荣只怕就要坏在那狗官刘高之手了。

    吴用虽然并未曾深入参与过此次行动，但以他的聪明又怎会看不出这件事中的蹊跷，但他很明智的保持了沉默，他只是很奇怪自己这位统帅为什么要如此劳师动众的做这一切，统帅的目的究竟是宋江呢还是花荣？亦或是其他什么东西？

    而接下来郑飞也很快就给了吴用答案。

    ++++++++++++++++++

    现在人都已经到齐了，郑飞首先要做的自然是给花荣与宋江封官安排职务，

    郑飞首先看向宋江，只见宋江也在看着自己，态度无比的恭谦，假若“忠心”二字可以写到脸上的话，只怕宋江现在的脸上早已写满了这两个字，若换做别人，再加上宋江“及时雨”的仁义大名，只怕还真就会觉得宋江肯定是一等一的好兄弟，最最值得信赖的好伙伴，但郑飞却知道在宋江那个忠良的面孔下潜伏着一颗多么大的野心！就像是曾经的晁盖，不正是因为太过信任宋江而被宋江一步步给架空了吗？待到醒悟时已是为时已晚。

    郑飞现在自然是不怕宋江再给自己耍什么幺蛾子，也不会因为宋江的“劣迹”而给宋江一个莫须有的罪名，现在你宋江已经投靠了我，那我便给你个职务干干，权当作对我上一次设计使你获罪的补偿吧！当然，希望你能老实一些……。

    郑飞想定笑道，“宋兄。”

    宋江早就等待这一刻了，赶忙起身道，“统帅有何吩咐？”

    郑飞摆摆手，“宋兄请坐，自家兄弟，又不是在办公，不用这么拘束。”

    宋江连连点头，“是是。”这便坐了下来。

    郑飞接着道，“宋兄做了多年的押司，对地方政务一定非常熟悉吧？”

    宋江很自信的回道，“不敢当，地方上的寻常事物还算都接触过。”

    郑飞点点头，“那便请宋兄担任你的家乡郓城县县令一职，授团长衔，统领郓城县全县军政，不知你意下如何？”

    宋江一呆，说实在的，他是有些失望，曾经的两个好友晁盖与吴用，一个现在是统领数万人马的一军之长，一个是全军的军师，他自付不比这两人差，再加上郑飞三番四次的邀请自己入伙，所以他对自己即将得到的官职的期望值是很高的，却不料只是个小小的县令，当然想归想，宋江还是赶忙抱拳道，“多谢统帅！”

    郑飞看出了宋江眼中的失望，心中冷笑一声，然后就看向了吴用，

    宋江的表现也始终落在吴用的眼中，吴用见郑飞看了自己一眼，他立刻会意，便笑着起身对宋江抱拳道，“恭喜哥哥了，哥哥有所不知，我们天道军凡事最讲究个公平，在统帅的统领下凡事都是赏罚公平，自占据了京东西路，凡是新入伙的，无论是谁，也无论他曾经的名气有多大，都要从最底层做起，而哥哥刚刚入伙就能被授团长衔任命县令职，这已是破天荒的破格提拔了！”

    宋江一愣，又看向晁盖，只见晁盖也朝他点了点头道，“没错，兄弟啊，当初我刚上梁山时也不过才是个小小的营长呢。”

    宋江这才知道是怎么回事，幡然醒悟，暗道宋江啊宋江，你真是眼高过天了，人家吴用和晁盖能有如今的地位是因为人家是梁山起事的元老人物，你刚刚入伙寸功未立，还想一步登天不成？宋江心中顿时觉得很是惭愧，重新真心实意对郑飞抱拳道，“宋江多谢统帅厚爱，宋江定不负统帅期望！”此刻宋江明白过来后心中立刻舒服了许多，想想也是，自己当了一辈子押司小吏，伺候了一任又一任本事根本不如自己的知县，自己曾经不是常常为此苦闷，梦想着有朝一日也能当上一县之长，发挥自己的才学当个好官吗？如今梦想终于实现了，机会也在眼前了，怎么自己还不知足呢？

    郑飞一笑，示意宋江起身，然后就看向了花荣，

    只见花荣坐在宋江身旁，对待众人的态度不卑不亢，自信而稳重，郑飞嘴角一翘，得大军易，得一良将难上加难，花将军，你会成为我驰骋疆场的飞将军吗？