
    自郑飞离开花府，花小玉越想越觉得郑飞临走时的那个笑容很不寻常，坐立不安的等待了小半日，下人突然来报说老爷与那位统帅一起回来了！

    花小玉原本应该出去迎接，但刚一迈脚却停住了，一颗芳心乱跳个不停，脸也红了起来，别提有多紧张了，冰雪聪明的她当然已经猜出了些许的端倪，只是还不敢确信而已，

    就在这么一会犹豫的功夫，郑飞已与花荣走了进来，二人一看花小玉的模样就明白了怎么回事，两个大男人相视一笑也不绕弯子，便由花荣说出了提亲之事，花荣表示自己不反对，现在主要看小妹你的意思了，你要愿意就行，你不愿意我就去回绝庞万春，

    郑飞也乐得逗一逗花小玉，说丫头你放心，有我在谁都不敢强迫你，你愿不愿意嫁给庞万春那小子？嗯？你怎么不说话？你不说话是不是表示不愿意？那好办，你要不愿意的话，我天道军内还没成亲的英雄才俊一大堆内，看上哪个给我说，我去给你撮合，

    别看花小玉平时风风火火舞刀弄剑的，说到底还是个姑娘，哪受得了大哥与郑飞这两个坏水的话，急忙说了一声，“我……我愿意。”就羞得满脸通红的逃跑似地逃走了，郑飞与花荣又相视一笑，这门亲事就这样定了下来，

    郑飞此行准备的不可谓不充分，除了按照俗礼带足了各种提亲聘礼，连算命先生也都带来了，来者不是别人，正是上次郓城县的那个茅斯大神棍，原来这厮深受梁山泊发展壮大的启发，人往高处走，水往低处流，他毅然决然的离开了穷乡僻壤的郓城县，要去更大的城市发展，这便去了天道军的政治军事中心郓州，你还真别说，凭着这厮三寸不烂之舌，天南海北胡侃神功，居然真被他在短短时间内闯出了名堂，后又偶然碰到了公孙胜，二人颇为投缘，公孙胜也传授了茅斯几手真功夫。

    郑飞在来之前本来想要公孙胜来，但公孙胜在半个月前突然辞行说要回山参拜师父，如今已不在天道军内，这便命人去找个靠谱点的算命先生，就有人向郑飞推荐了这厮，于是便被带来了，此刻正随护卫军等在城外，

    茅斯大神棍经过公孙胜的调教后也确实有了几分“真才实学”，来到花府后要来了花小玉的生辰八字，再与庞万春的生辰八字一算，仔细一推算心中不由暗自奇怪，原来他发现庞万春与花小玉其实命中本无夫妻姻缘，甚至庞万春似乎还与这花小玉的什么亲人有“血光之灾”，这二人单从命理看是绝无可能走在一起，但却不知发生了什么竟被人硬生生改变了走势，而且还颇有“柳暗花明又一村”的味道，就连那“血光之灾”也因这次的结合而被冲淡了许多，怎么看都是一次上佳的姻缘，只是不知为何，庞万春的命理中却是大吉带凶，这让茅斯很是奇怪，并且怎么看都看不出缘由，心中暗叹如果公孙胜没走的那么急就好了，自己学的还是不到家呀！

    不过这“凶”只是隐隐藏在“大吉”之中，而且从命理看庞万春与花小玉也都不是短命之相，茅斯想想应该问题不大，便没有放在心上，同时也不由松了一口气，他可不傻，知道这次自己的使命不过只是走个过场，就算庞万春与那花小姐再不合适自己也得把死的说成活的，坏的说成好的，否则自己以后就别想再混了，只是若真是“大凶”之类的话，自己虽然不能现在说出来，但说完了自己就得虽是准备开溜，省得日后出了问题再找自己算账。如今一看二人这命理虽然颇为奇怪，但貌似还不错的样子，赶忙堆起满脸喜庆对郑飞与花荣说道，“恭喜统帅，恭喜将军，庞将军与花小姐实乃上上之缘，日后必幸福美满，儿孙满堂，福泽延绵！”

    郑飞自然不信这个，花荣江湖儿女也不大信这个，但不信归不信，每个人都有趋福心理，能听到这样的好话自然都很是高兴，接下来本着事不宜迟的原则，茅斯又给选了一个成亲的良辰吉日，就定在了半个月之后，

    接下来郑飞又送上了聘礼，与花荣完成了一切俗礼之后，吃过便饭就离开了阳谷县，百姓又是夹道送行。

    双方立刻开始了准备，准备迎接半个月后的那次成亲！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    半个月的时间很快就过完了，这半个月来，京东西路境内各地安稳，百姓安居乐业，治安良好，没有发生任何动乱，

    朝廷那边也是非常安静，据说那皇帝为了庆祝佳节大兴奢侈，不但花光了国库里的钱还挪用了许多原本用来征剿天道军的军费，如今正在重新筹措军费粮草，短时间内也不可能兴起战事，

    庞万春与花府两边也都是有条不紊的已准备完毕，

    就连李家姐妹肚子里孩子也都老老实实的待在各自娘亲的肚子里，不给大人们填一点乱，

    一切的一切都在朝着最理想的方向发展。

    政和六年四月初二，成亲的日子终于到来了，天道军各地与庞万春私交甚好的将领也都已齐聚郓州，

    由于庞万春在郓州，花小玉在阳谷县，虽然郓州与阳谷县并不算太远，但为了能在这一日按时顺利完成从接新娘子到最后成亲的一系列步骤，于是在成亲的这一日，庞万春在丑时（凌晨一点）不到就带着迎亲的队伍从驻地郓州出发了，抹黑朝着阳谷县的方向而去，一路上尽量走的快一些，也终于在寅时（凌晨三点到五点）中段到达了阳谷县，

    一番俗礼之后，稍作休息，长兄如父，庞万春与新娘子花小玉拜别了花荣，这就踏上了返程的路途，

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    迎亲队伍接到新娘子后，轿子无法走的太快，队伍行进的速度自然会慢一些，但按照计划再慢差不多也应该在中午以前到达郓州，但直到午时都快过了，郑飞与诸位前来祝贺的将领左等右等却始终不见迎亲队伍的归来，

    郑飞有些放心不下，立刻派出斥候出去找寻，

    又过了半个时辰，便见派出去的人急慌慌的赶了回来，并且带回来了一个让所有人都震惊的消息，

    庞万春的迎亲队伍在归来的路上遭到了袭击！

    郑飞与诸位将领俱都大惊，急忙问是怎么回事，庞万春与花小玉可有事？！

    斥候回道，他们沿着去阳谷县的路一直搜寻，终于在离郓州城三十多里的地方找到了迎亲队伍，只见庞万春手臂受了伤，另有几人也受了伤，但好在新娘子安然无恙，也无人丧命。

    郑飞与众人这才松了一口气，武松怒道，知不知道是谁袭击的他们？敢动天道军，真是活的不耐烦了！

    斥候道，“庞师长并没有细说，只让他们先行回来报信要统帅放心，庞师长等人稍候就到。”

    郑飞听了心头不由一动，庞万春这是在故意隐瞒什么吗？