
    郑飞出了花府，还是由那名军士引路去的军营，这军士相貌憨厚，肤色黝黑，目光清澈，一看就是个老实人，面对自己虽然拘谨，却也是有礼有节，显然素质颇高，

    反正闲着也是闲着，一路之上郑飞与那军士随便聊了几句，才知道这名军士原来是花荣的清风寨老部下，名叫张四海，当初跟着花荣一起来投诚时还只是个普通的小兵，如今已成为了一名班长，

    郑飞一听他原先乃是清风寨官兵，不由来了兴致，便提问了他几条诸如天道军的军规的问题，张四海对答如流。

    郑飞的兴趣更大了，问道，“会读书写字吗？”

    “会！”

    “呵呵，谁教得？”

    “我们团长！他白天带我们训练，晚上就给我们授课。”

    “哦？除了读书写字和军规，你们团长还教给你们什么？”

    “还教给我们兵法，还有很多东西，都在这个本上！”说着，张四海就从怀中掏出来一本小册子恭敬的递给郑飞，

    郑飞伸手接过，打开一看，只见第一页就写有两句话，第一句是“平时多流汗，战时少流血！”，第二句是“居者有其屋，耕者有其田！”这两句都是郑飞在天道军的“名言”，被如此郑重的写在第一页，显示着这两句话对书写者的影响力，

    郑飞再往后看了几页，原来这是一本类似笔记的东西，里面密密麻麻写满了字，虽然笔法一般，一看就是刚学会写字的人写的，但字迹工整，能看得出书写者的仔细与用心，而更让郑飞惊奇的是它所记载的内容居然都是梁山学院的授课内容，另外还有许多别的东西，见解颇为独到，应该是花荣自己的心得与经验。看来，花荣这是受到了梁山学院的启发，正在将梁山学院学到的知识与自己的毕生所学毫无保留的传授给他的部下，

    郑飞很满意的点点头，自己果然没有看错花荣，此人的确是个将才，而且是个十分务实的、负责的将才！

    郑飞接下来开始略过梁山学院的教材，津津有味的从后面看起了花荣的心得经验，越看越是入神，在某些地方就连自己也颇有些茅塞顿开的感觉，他一会沉思，一会点头，竟没有察觉自己的坐骑已经停了下来。

    而李四更等人见郑飞看得入神也不敢打搅他，都耐心的等在一旁，直到郑飞看完了最后一页意犹未尽的合上书才听到阵阵喊杀声与口号声传来，他抬头一看，这才发现不知何时自己已经来到了阳谷县军营附近，那阵阵喊杀声与口号声就是从军营中传出来的，军营终于到了，

    郑飞直叹真是不虚此行，仅从这小册子上所记载的花荣传授的东西看，花荣却是一位难得的将才，得此良将，实乃大幸也！

    郑飞将它还给张四海便对他说道，“四海，你回去吧，好好干，希望下次见到你的时候你至少已经干到了连长！”

    一句“四海”叫得张四海心头一热，他从未想过拥兵十余万，坐拥京东西路的天道军统帅竟既没有当权者的狂妄，也没有什么绿林蛮狠之气，若不是自己当初跟着花荣来投诚时曾远远见过他的面容，同时也在花小玉那里证实了统帅的身份，只怕还真会不敢相信堂堂天道军的统帅竟是如此和蔼可亲的一个人！

    张四海激动的接过小册子重新塞回怀中，然后就下了马朝着郑飞行了一个标准的天道军军礼，这便重新上马朝着来时的路疾驰而去。在此后的岁月中，张四海就像是卯足了劲的发条一样，凡事奋勇争先，屡立战功，在郑飞下一次见到他的时候，他真的已经成为了一名……营长！

    且说郑飞重新策马朝军营而去，待亮明了身份，守门的士兵大惊，这次再要去通知花荣时郑飞便没有阻拦，没多时，就见从军营内疾驰而来一骑，马上之人正是花荣！

    花荣来到近前不待马停下就一跃从马上翻下，朝着郑飞行了一个标准的军礼，“末将身处军营，不知统帅驾到，未曾远迎，还请统帅见谅！”

    郑飞一笑，指着他的马道，“上马，陪我去军营看看。”

    接下来花荣便带着郑飞围着军营转了一圈，但见军营营房有序干净，各种军械、军资摆放整齐，又去了训练场一看，只见场上数千人正练得热火朝天，气势如虹，这支刚刚组建才一个月的军队在短短时间内就能被花荣调教到如此程度，郑飞那叫一个满意，假以时日，这支军队训练好了，必将成为自己手中又一把利剑！

    花荣看着郑飞满意的表情心中也暗暗松了一口气，眼看已到中午，花荣立刻请示郑飞是不是先去吃饭？

    郑飞却笑道，“不急，我此行来既不是来突击检查，也不是来找你叙旧，而是为一件事求你来了。”

    花荣一愣，统帅还有事要求自己？直接一个命令，便是上刀山下火海自己也会去呀？连忙道，“末将不敢，统帅请吩咐，末将就算上刀山，下……，”

    郑飞摆手一笑打断花荣道，“这件事嘛……还真是得求你，我这次来，是以庞万春结义大哥的身份来为他向你提亲花小玉来了！”

    哦……，花荣这才恍然大悟，时至今日，自己已是天道军的一员，庞万春无论是本事还是人品与自己相比也不弱多少，自己的妹妹与他又是两情相悦，花荣自然没有再拒绝的可能，再说又是天道军统帅亲自上门提亲，这也是一份莫大的殊荣！

    “多谢统帅，我答应！”花荣很痛快的把头一点，

    “好！”郑飞哈哈大笑一声，“走，回你府上，这事也得听听小玉的意思，咱们天道军不搞包办婚姻那一套。”

    +++++++++++++++++++++++++++++

    众人正往营门的方向而去，却见几名军士突然朝这边慌忙奔来，好像很急的样子，

    待他来到近前花荣呵斥道，“何事如此慌张？”

    几名士兵一指营门的方向急道，“回禀统帅，团长，军营外……全是百姓，都吵吵着要……要见统帅。”

    郑飞轻轻一叹，不用说，自己的行踪还是泄露了，

    花荣急忙道，“请统帅暂留营中，我出去……，”

    郑飞摆摆手，“不用，我出去看看本地的百姓。”

    说罢，郑飞策马而行，朝着营门的方向疾驰而去，花荣等人紧随跟上。

    待来到门口一看，只见外面百姓人山人海，少说也有五六千人，若不是有数百名士兵围成人墙拦着，只怕早已冲进军营了，

    待郑飞等人一现身，百姓们的目光立刻都集中在了郑飞的身上，虽然没人认得郑飞，但眼看郑飞由本地最高长官作陪，气度威严不凡，许多人都猜出了郑飞的身份，

    人群顿时要往前涌来，士兵们组成的人墙已经快要奔溃了，

    李四更与花荣等人都是大惊，这五六千百姓要是冲过来他们可无法保证郑飞的安全，这便要护着郑飞往军营里退，

    郑飞摆摆手，却是策马又往前几步看了看人群就扬起了自己的手，

    结果就像是魔法一般，人群立刻静了下来，每个人都老老实实待在原地，用满含感激、好奇与敬畏的目光看着郑飞，

    郑飞放下手臂，对着四面八方的百姓抱了抱拳，“诸位父老乡亲好，我是郑临风。”

    哗……，百姓瞬间哗然，他真的是郑临风！他是天道军的统帅！如今终于见到这位带给自己全新生活的统帅了！

    郑飞策马继续前行，人群马上自动让出了一条路，花荣与李四更等人又赶忙上前拦住他急道，“统帅，人太多，以防人群中混有刺客，还是待人群散了再走吧！”

    郑飞满不在乎一指百姓大声笑道，“便是有刺客又何妨？我来自百姓，有这么多百姓在，我看哪个刺客敢动我！”

    说罢，郑飞继续策马缓慢前行，百姓脸上都是无比的激动，

    “梁王万岁！”不知谁突然喊了一句，紧跟着，无数人开始跟着喊了起来，

    “梁王！梁王！梁王……！”

    天地间似乎只有这一个声音，

    梁王……梁山之王？郑飞不由一愣，随即苦笑起来，这样不太好吧？我现在还缓称王着呢……。

    李四更等人早就见惯了这种场面，已是见怪不怪，但花荣却是头一次见到百姓居然是这么欢迎和尊敬统帅，心中激动之余更加坚定了自己对天道军的信心。