
    众人只得又耐心等了半个时辰后终于传来消息，迎亲的队伍到了！

    郑飞率领众将出去相迎，果然见到庞万春左臂负了伤已缠上了绷带，另外还有几人也受了伤，好在花小玉什么事也没有，此刻也不坐花轿了，正哭红着眼睛心疼的扶着庞万春，

    众人一看都是勃然大怒！这要是平时还好，可在这成亲的大喜日子却出了这样的事，简直是晦气到家了！众人立刻围住庞万春问他究竟是谁干的？！就算是天王老子也要去找他报仇！

    庞万春满不在乎的笑道，“不过是几个毛贼，已经被小弟打跑了，并不知道是谁。”一边说着，庞万春一边看了郑飞一眼，

    郑飞心领神会，便不再追问并朝着吴用点了点头，

    吴用赶忙出来劝道，“万春没事就好，大家快让开好让万春完婚，以免错过了吉时。”

    众人这才醒悟过来，当前最大的事还是先成亲要紧，这件事暂且放下，待过了今日再好好查一查，

    接下来庞万春便与花小玉完成了所有成亲的步骤，将花小玉送入洞房之后，庞万春又出来与众兄弟把酒相谢，虽然发生了这件意外，但婚礼的气氛并没有受到什么影响，依旧算是圆满的进行着，

    而在酒席进行到一半的时候，庞万春以受了伤，不能喝太多酒为由提前离席，一帮老爷们都坏笑着表示理解，一副你小子别以为我们不知道你急着去做什么的样子。却只有几个眼尖的发现统帅与王进不知何时也已经离了席。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    庞万春来到一间房外，守在门口的李四更朝他行了个军礼便为他推开了门，他进门一看，两个人正坐在茶桌旁看着他，一个是王进，一个就是郑飞！

    庞万春心头一热，无论何时何地，也无论已成为何种身份，这两个人都是他最敬重、最信任，也对他最赤诚的兄长！他赶忙来到两人身前愧疚道，“让统帅，师父挂心了。”

    .郑飞叹了口气一指自己身前的一张椅子，“坐吧，伤的怎么样？严重吗？”

    庞万春坐下回道，“不过是皮外伤，并无大碍。”

    郑飞点点头，一字一句问道，“是谁？！”语气中杀气凛凛，似是压抑着无穷的愤怒，他视庞万春如亲兄弟，在这样的日子发生这样的事，他已难得的动了杀意！

    庞万春轻轻说了五个字，“祝家庄，祝虎！”

    郑飞一愣，立刻明白了为何庞万春刚刚在外面没有说出来！

    原来如今在京东西路境内并不是所有的地方都已归入了天道军的控制之中，还有两处地方依旧处于天道军的权力真空地带，一处是济州城，一处就是独龙山。

    之所以没有拿下济州城是郑飞的特意为之，如今济州城不只有张叔夜，还有逃到此处的许多朝廷官员，而为了让张叔夜及城内百姓能够活下去，郑飞还暗中通信张叔夜，特意让张叔夜带人出城“劫”走了一批粮草。张叔夜如今也是骑虎难下，就算明知郑飞给自己挖了一个大坑，但为了城中那数百名各地的官员，他也只能继续演下去。

    另一处地方就是独龙山，话说独龙山上有一独龙冈，列着三处村庄营寨，分别是中间的祝家庄，西边的扈家庄以及东边的李家庄，正是“梁山泊三打祝家庄”的那处地方。

    这三庄既有白道上的关系，也有黑道上的买卖，黑白通吃，势力并不比原先曾弄的曾头市差多少，早已结为攻守同盟占据独龙山，共有一两万人马，据说训练有素，战斗力并不比官兵差多少，

    当日郑飞带兵横扫京东西路时路过独龙山，山上三庄一看天道军声势浩大，也不敢与天道军对抗，便派人来给天道军送来了一大批财物粮草，表示愿意归降，但条件是保留自己的人马与地盘，只是按时按量给天道军上税而已，也就是传说中的“听封不听调”，

    郑飞当时急着去攻打还没缓过劲来的各地官府州兵，不能在此久留拖延时间，再眼看独龙山地势险要易守难攻，也知三庄人马颇为彪悍，在原本的历史中梁山泊也是费了好大的伤亡才攻下的这三庄，为了稳住独龙山三庄，这便暂时答应了这三庄的要求，而后带兵离开了独龙山并迅速占据了京东西路，

    虽然这三庄实力不容小觑，但天道军卧榻之旁岂容他人酣睡？郑飞之所以后来还是没有对独龙山三庄下手，不过是因为天道军刚刚占据了京东西路，立足未稳，同时还要防范朝廷进攻，手中兵力虽有十几万，却大部分都是新兵，要将这些新兵训练成可以上战场的老兵还需要些时间，这才暂时放下了此事，一直到了现在，

    而后独龙山三庄眼看大势已定，也都开始老老实实的给天道军缴税送粮，双方一直相安无事，更让郑飞找不到对他下手的理由，

    这一切庞万春都一清二楚，他当然知道统帅不会任由独龙山独立的存在于自己眼皮子底下，但对统帅有没有什么攻打独龙山的计划他却并不清楚，他知道，今日他若是说出是谁袭击的自己，则天道军与独龙山就等于撕破了脸皮，一场大战在所难免，出于谨慎，这才对众人隐瞒了真相。

    郑飞点点头，却是更加的疑惑便问道，“是他们？他们怎么敢袭击你？”独龙山是吃了雄心豹子胆了敢袭击天道军的人？不会是有什么误会吧？

    庞万春便开始娓娓道来，原来为了能赶在吉时前接了新娘子赶回郓州，他带着迎亲的队伍专走近路，其中一条就在独龙山附近经过，结果去的时候什么事也没有，却没想到回来的时候就出事了……，

    当他们再次来到独龙山附近时正巧在路上碰见了一伙人，虽然才不到晌午，这伙人却一个个都是喝的醉醺醺的，庞万春一看是几名醉汉也没放在心上，却不料那伙人不知乱了哪根筋，一看迎亲的队伍经过竟拦住了去路，为首一人还叫嚣着要先给他们看看新娘子的样子，

    不过是群醉汉闹事，庞万春心想哄走他们就行了，迎亲队伍中立刻有人出列说道我们是天道军的人，快点让开路！

    没想到对方听了非但没有让开，一听天道军的名字更是大怒，那人一声呸道，“天道军算个屁，不过是群犯上作乱的梁山贼寇，你们若是旁人也罢，既然是狗屁梁山贼寇，你家祝爷爷就更不能让你们过山了！来啊，打跑他们，把新娘子给本公子抢过来！”

    那伙人立刻掏出匕首等武器开始对迎亲的队伍发动了袭击，庞万春等人既然是迎亲自然不便带兵器，仓促之下只能空手迎战，

    庞万春也是大怒，翻身下马便与对方的那领头的战到一起，却不料那人功夫竟颇为了得，一时都奈何不了彼此，庞万春心下奇怪，一掌逼退那人就喝问道，“是条汉子就留下姓名！”

    那人醉醺醺的张狂回道，“本公子行不更名坐不改姓，就是独龙冈祝家庄二公子祝虎是也！”

    庞万春一听这个名字就是一愣，暗道这厮是不是疯了？你祝家庄都朝不保夕了还敢挑衅天道军？结果庞万春这一恍神的功夫，就被对方之中一人用暗器伤了左臂，

    庞万春更是大怒，不顾伤痛又与对方战到一起，而接下来天道军众人开始逐渐占据上风，打得对方节节败退，那人见势不好就带着那群人逃跑了，这便事情的详细经过。

    郑飞听罢沉思片刻，突然冷哼一声对庞万春说道，“好好养伤，哥哥我给你报仇！”

    庞万春眼中一亮，“统帅，咱们要……？”

    郑飞冷笑一声，“我正愁找不到借口呢……自己送上门了，咱们岂有不收的道理？”