
    独龙山三庄都不仅仅是简单的庄园，他们其实都是家族式的黑帮组织，在独龙山上也颇有占山为王的味道，广纳各地绿林好汉，江湖地位极高，乃是京东西路境内屈指可数的几大黑帮团伙之一。

    但他们跟梁山泊不同，他们并不跟官府作对，相反，他们还跟山下的官府保持着长久良好的关系，与各地官员称兄道弟，有了官府的庇护就有了白道身份的掩护，他们便既干着白道上的生意，也暗地里做着不少黑道上的买卖，大发横财。

    三庄中又以祝家庄的买卖最大，并以遍布全国的各项生意为主，实力也最强。扈家庄与李家庄的主要收入来源则是独龙山附近的大片田地，再就是山下附近州县中的一些小生意，综合实力相比祝家庄实力要弱一些。

    本来他们的日子过得好好的，结果天道军一赶走了官府，独龙山三庄的麻烦也随之接踵而至，

    首先就是这些年来用于打点山下官府的巨额投入都打了水漂，

    其次就是随着天道军占据了京东西路，朝廷便封闭了京东西路与外界的一切联系，也同时掐断了独龙山三庄在全国各地的买卖。扈家庄与李家庄还好，毕竟不以生意买卖为主，手中还有大片的良田以供生计，但祝家庄却是因此而损失惨重！

    再次，天道军颁布了的一系列土地与商业新政也对他们留在京东西路的买卖产生了很大的影响，比如以前祝家庄靠着黑白通吃的势力，经常干一些强买强卖、欺行霸市的勾当，以前有官府罩着还能大发横财，现在各地商家百姓有天道军主持公道，自然不会再怕祝家庄的下贱手段，祝家庄在京东西路各地的买卖大受冲击！

    同时，郑飞虽然因为要让天道军休养生息而没有对三庄下手，却也特意搞了一些小动作限制和削弱独龙山三庄的实力，搞得独龙山三庄苦不堪言。

    种种事情直接造成独龙山三庄的各项收入瞬间大减，其中又尤以祝家庄的损失最为惨重，再加上还要定期上缴天道军的税银钱粮，祝家庄就快到了要吃老本的地步，反倒是扈家庄与李家庄的日子还好过一些。所以独龙山三庄虽都有些恨天道军，却以祝家庄的人对天道军更加恨之入骨！

    这祝虎是祝家庄的二公子，人如其名，不但长得虎头虎脑身材高大，性格也是非常的鲁莽，加之本事不错，乃是祝家庄的第一打手。

    这祝虎骄横了一辈子，天不怕地不怕，从小到大从没吃过什么气，如今却不只是他，就连整个独龙山都生活在天道军的威胁和阴影之中，这让他非常的愤恨，却是无可奈何，于是便常常不分白昼的借酒发泄，再加上他有个酒后无德的坏毛病，最近一些日子可没少惹祸，搞得独龙山上那叫一个鸡飞狗跳，怨声载道，

    偏偏就在昨日，祝虎又带着一群爪牙打手在山下喝的大醉，回山时正巧碰到了庞万春的迎亲队伍，祝虎酒后无德的毛病又犯了，本来是想随便调戏一下新娘子，结果一听“天道军”这三个字，大醉的祝虎瞬间被长久以来的愤怒冲昏了理智，这才对庞万春等人发动了袭击，

    随后在被庞万春等人打走后，祝虎等人逃回了祝家庄，祝虎酒劲发作，回到房间就呼呼大睡起来，再醒来时已是天黑，醒过酒来的祝虎老觉得脸上有些疼，命下人取来铜镜一看才发现自己的一只眼眶怎么黑了？而且怎么看都像是被人给一拳打黑的！

    祝虎大怒，立刻把自己的爪牙都喊了来问他们自己的眼眶怎么黑了？是哪个不要命的趁我酒醉把我给打了？！

    众爪牙一愣才明白，敢情二公子这是忘了自己做的好事呀？众人连忙七嘴八舌的向祝虎说起了白日里发生的事，谁敢打您老呀，还不是您老喝醉了耍酒疯拦人家花轿，被人家新郎官给一拳打了，

    祝虎一听又是大怒，他娘的，老子喝醉了拦个花轿有什么了不起的，老子醉成那样也就顶多只能开个玩笑，又不能真咋地，难道还怕老子酒后乱性不成？！告诉你们，酒后乱性那都是骗人的，谁真喝醉了谁知道，真要喝醉了那鸟儿也跟着醉了，根本用不了！说酒后乱性的那都是半醉的给自己找的借口！说！是哪个王八蛋新郎官打的老子？老子得去报仇！非给真给他来个酒前乱性不可！

    众护卫却不敢吱声了，这要是二公子没醉带着他们打了天道军还好说，自有二公子顶头，可二公子是酒醉带着他们干的，这责任……，

    祝虎把眼一瞪，说！

    众爪牙无奈，只得一咬牙说出了真相，

    祝虎大吃一惊！他就算再鲁莽，再恨天道军，却也不是个白痴，自然知道如今什么该做什么不该做，祝虎心中一阵嘀咕，我勒个去，老子把……天道军的迎亲队伍给打了？！

    祝虎急忙又问那新郎官是谁？可是什么天道军的大官？我有没有道出自己的身份？除此之外我还说啥了？

    众爪牙都摇头说不知道那人是谁，您老带着我们上去就打，根本没管过人家是啥身份呀，不过您老的确很英雄的表明了自己的身份，并且很痛快的把天道军上上下下骂了个遍，左一句贼寇右一句鸟贼，还说什么朝廷就快剿灭你们梁山贼寇了……，

    祝虎这下彻底傻眼了，上前一脚踹翻一人怒喝道我草！你们怎么不阻止我？！

    那人苦着脸道谁敢阻止您老……，

    祝虎背起身六神无主的来回走了起来，一边走一边说完了完了，这下可真是闯祸了……，他左思右想，还是立刻去向大哥祝龙去说了此事，且先看看大哥的意思，

    祝龙听了自然也是大吃一惊，若只是耍酒疯顶撞了人家还好说，但骂天道军是梁山贼寇并说什么朝廷会派人来剿灭他们的话这性质可就变了，搞不好就会从普通的斗殴事件上升为政治事件！

    他狠狠的呵斥了祝虎一顿，接下来立刻连夜派出大量人手去山下州县调查一下可有什么天道军的人刚刚办了婚事，那支迎亲的队伍既然路过独龙山，说不定就是附近哪里的天道军的人，当务之急是找出此人并赔礼道歉，争取大事化小，小事化了，

    消息很快传回，山下附近州县并无什么天道军的军官办婚事，不过……听说有一个天道军的大人物白日里曾迎亲路过独龙山，并且听说遭到了袭击，从时间地点上来看，被二公子袭击的很可能就是他！

    祝龙大惊，急问那天道军的大人物是谁，待一听庞万春的名字，祝龙就知道坏事了，当初梁山贼寇兴起后，他通过各种方式了解了梁山贼寇中的几个重要人物，其中就常听到庞万春这个名字，据说此人是最早追随那贼首郑临风的人之一，如今更担任着天道军一个什么独立师的长官。而后经过对天道军独特的军制的了解，祝龙立刻明白那所谓的独立师分明就是郑临风的亲卫军，能担任亲卫军的最高长官，可想而知此人在那郑临风心目中的地位，此人也绝对算是天道军的核心人物之一！

    祝虎也慌了，这真是怕什么来什么，自己怎么就这么凑巧的找了这么一个人的麻烦？！

    还是祝龙反应快，他立刻连夜召集起全家商量此事，所有人都意识到了此事所代表的危险，搞不好那梁山贼寇就要借此大军来攻！

    众人最后决定必须立刻去向天道军赔礼道歉，而且还不能随便什么人去，必须有分量的人去，祝龙身为老大，分量也足够了，同时祝虎也必须亲自去负荆请罪！

    至于扈家庄与李家庄，在如此大事面前，难保他们会修袖手旁观，所以暂时还不能对他们说，且先去探探梁山泊的反应再说，必要时一定要想办法拖他们下水！