
    郑飞自然知道以花荣的本事，现在就算是直接给花荣封个军长领兵两三万也不为过，但郑飞不能那么做，因为花荣刚刚入伙寸功未立，入伙前也只是个小军官，充其量也就是天道军的一个普通的营长，手底下只有三四百人，若在梁山起事之前兵力只有两三千人时还行，现在天道军拥兵十几万，这点资本根本不值一提，所以若现在就给花荣委以重任只怕别人会不服气，

    郑飞想定便道，“花荣！”

    花荣也在等待着这一刻，立刻起身抱拳道，“在！”

    郑飞道，“刚刚军师已说，我天道军处处讲究一个公平，你初入军中，我还暂时无法任命你做重职，希望你能理解。”

    众人听了心中都是一奇，此次统帅亲率大军去迎接宋江与花荣，大多数人都以为统帅是迎接宋江去了，但看现在，怎么却像是更加重视花荣一些呢？

    花荣接着回道，“统帅请放心，便是从小兵做起花荣亦不会有半句怨言！”花荣对天道军这种制度非但不反感，反倒十分欣赏这种很是公平的竞争提拔制度。有真本事的人从不怕竞争，只怕不公平，花荣久居朝廷官场对此可是深有体会，就像几年前自己领兵剿灭了清风山贼寇，本应得到提拔，但功劳却被那刘高占去了大部分，气的花荣虽咬牙切齿却无可奈何！如今他面对天道军这种公平的制度，直让花荣有种飞龙升天，蛟龙入海的畅快感觉，已暗暗下定决心要大干一场了！

    而且……连他到现在也还以为统帅亲率大军去迎接的乃是宋江，并不是自己，但郑飞即将送给他一个大大的惊喜……！

    “好！”郑飞满意的点点头接着说道，“那我便任命你为团长，加上你的老部下一共领兵八百余人。待再立战功，我就升你做旅长，可领兵两千余人！从今往后，你战功有多大我就敢给你升多大的官，便是领一军数万人也不在话下！”

    花荣闻言先是一愣，接着大喜，立刻抱拳大声道，“花荣多谢统帅！”

    郑飞继续道，“现在我给你三个选择，一是去京东西路腹地郓州坐阵，首先把你带的兵都训练好。一是跟在我的身边，担任亲卫军。再就是去边防驻守，防御官军进攻。你想选哪一个？”

    一听这话，所有人包括吴用与宋江都用惊讶的目光看向了花荣，现在只要不是傻子就都能看得出统帅是多么重视花荣了！虽然宋江与花荣被任命的官职从军衔上来说是平级的，但宋江只有一个选择，还只是去一个不重要的小县任县令，远离了天道军的权力中心。但花荣却有三个选择，其中第一和第二个都是留在了郑飞的身边，不但得到提拔的机会比宋江多，更是已经得到了统帅日后升职的允诺，这……，众人这才明白过来，难道说……统帅此次调动大军去迎接的其实是这花荣？

    现在就看花荣会如何选择了，众人暗暗思索，这第一个选择最安全也最稳妥，第二个最有理由在短时间内得到提拔的机会，这两个都是上佳之选，至于第三个选择，最危险责任也最大，稍有差错莫说是建功了，说不定还要被治罪，花荣肯定不会选的，

    但花荣却想都不想便道“我愿领兵边防，有我在，便是千军万马也休想越过我驻地一步！至于练兵，在驻地训练也一样，求统帅将我派往最危险的地方！”

    一听这话，晁盖等人眼中都是一亮，暗赞这花荣倒真是条汉子！

    郑飞就知道花荣肯定会这么选，满意的笑道，“好！那你就去阳谷县吧，阳谷县再往西就是大名府，朝廷在那里已聚集了数万禁军主力，若是开战，那里将会是第一战场！”

    花荣却愣住了，他呆呆的看着郑飞迟疑片刻才问道，“统帅，花荣刚刚归降……，统帅就不怕花荣重返大宋吗？若带数千人马连带重镇再投降，花荣在朝廷那边非但不会被治罪，说不定还能加官进爵呢！”

    “哈哈哈……！”郑飞哈哈大笑一声，“我向来疑人不用，用人不疑！我视花将军如珍宝，花将军若愿视我如草芥，尽可随意丢弃。”

    花荣此刻已经无法再用语言来形容心中的激动与感动了，挺胸抱拳领命道，“多谢统帅信任！花荣对天发誓，若敢背叛统帅，死无葬身之地！”

    宋江坐在位上看着花荣的背影，不知怎的，心中突然有种怅然若失的感觉，就好像失去了什么东西一样。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    会后不久，为了能让花荣与宋江尽快熟悉天道军的一切，按照惯例，他们两个先是去了梁山泊，进入梁山学院进修，

    宋江还好说，主要进修的天道军政务与法规，虽与朝廷的有些区别，掌握起来并不难，

    但对花荣而言，天道军军事方面的一切东西，包括各项军事制度与训练方法对他都是充满了无比的新鲜与惊奇，心中也明白了难怪听说“梁山贼寇”打起仗来不要命，有如此完善的保障制度，将士们不会有什么后顾之忧，上阵自然勇猛！

    半个月后，进修结束，花荣与宋江在梁山泊下互相道别，一声珍重后这便各自去辖地赴任了。

    且说花荣领兵来到阳谷县，待将花小玉等人安顿好了后，花荣立刻按照天道军的训练方法，再结合自己多年领兵的经验开始了练兵，同时派人大力修缮城防，加强军备，一切都在有条不紊的进行着。

    又过了一个月，郑飞在没有给花荣任何通知的情况下突然驾临阳谷县，值守的将士一看统帅亲临，都是大吃一惊，慌忙就要去通知花荣，却被郑飞给制止了，同时郑飞还下令不准对百姓泄露自己来到的消息，然后郑飞便让护卫军在城外等候，只带了李四更等十几名亲卫由一名值守的军士引路进了城，

    郑飞在城下及城内转了一圈，只见短短一个月的时间，阳谷县的样子就与几个月前自己带兵攻下这里时有了翻天覆地的变化，百姓安居乐业，城墙已经得到了修缮与加固，城中各项军防也是非常完善井井有条，已经初步有了重镇的样子，

    郑飞很是满意，又去了花荣府上，但花荣却不在家，只见到了花小玉，

    花小玉对郑飞的突然到来也是一惊，慌忙迎接郑飞，同时偷眼一瞧郑飞身旁却不见庞万春的身影，俏脸上的失望之色分外明显，

    郑飞看了心中一乐，问她，“你大哥呢？”

    花小玉恭恭敬敬的回道，“回统帅的话，大哥在军营呢。”说完想起两年前自己为难统帅的那一幕，花小玉的脸不由红了一下，

    郑飞一笑，“不用叫统帅，以后叫声郑大哥就好，咱们也算早就认得，而且我和万春也是结义的兄弟。”

    花小玉一听这个直羞得耳根子都红了，低着头一句话也说不出来，

    郑飞笑中的莫名味道更深了，抬头一看天道，“你大哥什么时候回来？”

    花小玉还是不敢抬头，小声道，“已经三天没看到大哥了，大哥天天泡在军营，吃住都在那里，只四五天回来换一次衣服……我这就派人去叫大哥。”

    郑飞站起身来，“不用，我也要去军营看看。”

    花小玉这才慌忙抬起头起身道，“我陪您去。”

    郑飞笑着摆摆手，“你不用去，你去了不方便。”

    花小玉一愣，“不……不方便？”

    郑飞神秘的一笑，也不答她，这便转身走出了屋外，

    花小玉愣愣的看着郑飞的背影，一颗芳心不知怎地突然狂跳了起来……。