
    祝龙抬起头看向四周，只见那郑临风与满堂天道军众将都在冷冷的看着他。栾廷玉低头无语，也已没了主意。祝虎被几名军士押着，茫然而恐惧的用求救的眼光看着自己。

    “祝公子？快请吧。”郑飞微笑着耐心又催促了一遍，但他的笑容在祝龙眼中却与一只张开了血盆大口的猛兽没什么两样，让他如坠冰窖，浑身彻骨冰寒！

    祝龙很清楚，这封信自己是写也要写，不写也得写，否则今日莫说是祝虎，便是自己也难保能不能活着走出这间屋了！他艰难的用微微颤抖的手拿起笔，长舒了一口气，刚要落笔却又抬头看向郑飞，

    “统帅，我还能问几个问题吗？”

    “可以。”

    “我们降与不降有何区别？”

    “降，只要你们老老实实做人，我保你们平安一世。不降，不出半月，我必踏平独龙山！”

    祝龙心底猛地一颤，他知道郑飞没有说大话，以如今双方的实力对比，天道军的确有这个资本说这种大话，

    “但就算我写了信，我毕竟已不在山中，山庄的人听不听我的也……，万一真要那样，我们……？”.

    “那不是你需要管的事，只要你听话，我保你无事！”

    “我们的家人……？”

    “我们虽杀了不少贪官污吏与恶霸，但他们都是罪有应得，至于他们的家人，只要没有做过恶事的，并能保证遵纪守法，就不会受到任何的连累，我们天道军从不搞祸及家人与连坐那一套，这一点你可以放心。”

    祝龙听了咬咬牙，终于落笔，不一会就写完了信，

    吴用上前拿起一看，点了点头又将他交到郑飞手中，郑飞看了看也满意的点了点头，将信放好便对那几名军士一摆手，他们立刻放了祝虎，

    郑飞接着一声令下，“来啊，请祝龙与祝虎二位公子下去，好生伺候，不可怠慢分毫！”

    有人上前对祝龙与祝虎做了个请的姿势，祝龙与祝虎垂头丧气的跟着往外走，栾廷玉也跟在后面刚走出没几步，就听身后突然传来郑飞的声音，

    “栾大哥请留步。”

    祝龙与栾廷玉同时停下了脚步，栾廷玉心头一跳，首先看向了祝龙，

    只见祝龙也在惊讶的看着自己，眼中怀疑之色一闪而过，尤其是祝虎，眼中满是愤怒，他们的目光让栾廷玉很是不舒服，他刚要说话，祝龙却随即收回那种目光，低头轻声快速说道，“请栾大哥看在多年的情分上，保我一家老小安危！”

    说罢，祝龙朝着栾廷玉一抱拳，这便与祝虎再次跟着走出了大堂，

    栾廷玉愣愣的看着祝龙的背影，深深叹了一口气……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++

    自祝龙一行人去了郓州，却是连续三天都没有任何消息传回，祝家庄上上下下都是等的焦急万分，

    而在这几天中，扈家庄与李家庄也先后得知了祝虎袭击梁山泊迎亲队伍之事，祝龙能调查出祝虎袭击的是谁，扈家庄与李家庄也不是吃素了，他们也很快通过各种渠道知道了祝虎那个惹事精这次是招惹了梁山泊那个招惹不起的大人物，两家也都是吃惊不已，但对于发生了这样大的事却没有从祝家庄那里得到任何消息，扈家庄与李家庄一想就明白了祝家庄所打的小算盘，都是对祝家庄气愤不已！

    就在祝家庄准备派人去郓州城打探祝龙等人消息的第四天，一个人突然回到了祝家庄，这个人不是别人，正是祝家庄总教头，此次奉命去保护祝龙与祝虎的栾廷玉，但他却是满脸的疲惫。

    众人急问栾廷玉究竟发生了什么，大公子与二公子怎么没有一起回来？

    栾廷玉接着就说出了一个震惊所有人的消息，二公子这次惹得祸实在太大了，惹恼了梁山泊，梁山泊已扣住了两位公子，要祝家庄交出地盘和武器投降才会饶两位公子一命！他就是被梁山泊囚禁几日后，在大公子的求情下才被梁山泊放回来送信的。

    说着，栾廷玉就拿出了一封信，说这就是大公子亲笔所写。

    众人急忙接过一看，果然是大公子的亲笔信，在信中，祝龙要求祝家庄答应梁山泊的一切要求，并说以他目睹梁山泊如今的强势所见，莫说是祝家庄，便是独龙山三庄合力也不是梁山泊的对手，抵抗他们只会是以卵击石，增加无谓的伤亡。梁山泊也已做出承诺，只要祝家庄愿降，可保祝家庄上上下下平安。为了祝家庄上上下下的性命与安危，他以祝家庄大公子的名义要求祝家庄立刻投降！

    祝家庄的人都惊呆了，难怪大公子与二公子迟迟没有任何消息，原来他们竟是被梁山泊扣留了，众人还没拿定主意，很快，又一个令整个独龙山都陷入极度震惊中的消息随之传来，在山下，梁山泊在未有丝毫征兆下突然大兵压上，分东南西北四路将独龙山围了个水泄不通，只见山下尽是身穿黑色军服的梁山军，少说也有三四万人！

    祝家庄随之陷入恐慌之中，众人赶紧召开紧急会议商量对策，由于老太爷祝朝奉年事已高，身体也不太好，众人都不敢把这个消息告诉他，所以目前留在祝家庄中说话最有分量的人也就只有三公子祝彪了，

    祝家庄众人立刻分成了两派，一派是大公子祝龙与祝虎的亲信及手下，以栾廷玉为首，他们要投降以保住两位公子的性命，

    另一派则是祝彪，他主张全力抵抗，坚决不投降！

    作为祝龙与祝虎的亲弟弟，祝彪为什么如此不顾祝龙与祝虎的安危呢？

    原来，祝彪虽是祝氏三杰中最小的一个，但他的野心却是三人中最大的一个。

    祝家庄财大势大，祝彪早就想染指族长宝座，只可惜他却是老三，而大哥祝龙精明能干，二哥祝虎也是祝龙的坚定支持者，祝家一切大小事务始终牢牢把握在祝龙手中，祝彪是一点机会也没有。

    祝彪自付不比祝龙差，常常因此而愤恨，但他不傻，知道不是祝龙的对手，于是便聪明的选择了隐忍这条路，他表明上对大哥祝龙心悦诚服，背地里却暗中发展自己的势力，凡事也跟祝龙去暗争暗斗，就拿几年前祝朝奉打算跟扈家庄联姻结盟一事来说，

    祝朝奉的意思原本是要让祝龙娶扈家庄那貌美如花的大小姐扈三娘，但此事却被祝彪提前得知了消息，祝彪既是早已对扈三娘垂涎已久，也是想跟祝龙争一争，这便去央求最疼爱自己的娘亲说自己看上了扈三娘，求娘亲去跟爹爹说一说，派个人去提亲，

    祝大娘当然高兴，一给祝太公一说，祝太公心想都是自己的儿子，哪个娶还不一样，既然老三主动提要求了，那就老三吧！

    祝朝奉这便改变了主意，转而替祝彪去扈家庄提亲，就这样，祝龙就在毫不知情的情况下被祝彪抢走了一份姻缘，而诸如这样的事情还有许多。

    此次梁山天道军起兵之后，却被祝彪意外发现了一个机会，原来祝龙等人虽然也不看好梁山泊，认定朝廷早晚会派人剿灭梁山泊，但他们还是选择了最谨慎也最保守的一条路，就是虽然假装臣服梁山泊，但也没有跟朝廷官府取得什么联系，唯恐事情败露惹祸上身，

    祝龙怕，祝彪却不怕！

    祝彪一看这岂不是个大好的机会？既然在祝家庄中我是老小根本没机会成为族长，那我趁此剿匪良机建功立业混个朝廷命官当一当总可以吧？外面的世界很大很精彩，等我日后混好了，成了大官大将军，说不定还瞧不上这小小的祝家庄了呢！

    祝彪说干就干，他便背着祝龙和祝家庄上上下下，偷偷与包围京东西路的朝廷大军取得了联系……。