
    就这样，第二日一大早，祝龙便带着祝虎，带足了赔礼，由祝家庄中，也是整个独龙山上功夫最高的“铁棒”栾廷玉相护，一路快马加鞭来到郓州专门来找庞万春谢罪来了。

    众人待来到郓州城再一打听，果然，昨日天道军独立师师长庞万春在大喜之日居然遭袭的事早已传的满城风雨，再托人一打听庞万春的相貌，更加确信了被祝虎袭击的就是庞万春！

    不过有一点却很奇怪，据说昨日那庞万春并没有说出是谁袭击的他们，只说是几个不认识的被他打跑的小毛贼，婚礼也照常举行了，并无什么异样，

    众人听了不由愣住了，昨日大醉的祝虎明明是说出了自己的身份，在场之人都听到了，怎么那庞万春却说不知道是谁袭击的他呢？庞万春的葫芦里究竟卖的什么药？

    祝虎却喜得合不拢嘴了，连忙说“大哥啊，咱们运气真不错，那庞万春他说只是他不认识的小毛贼，咱们可以回去了……，”

    祝龙却把脸一沉，“动动你的脑子！你以为别人都跟你似地整天喝醉酒？!”

    祝虎从小最怕他这大哥，一哆嗦小心问道，“咋了大哥？那庞万春不是说……，可能是他没听清吧。”

    祝龙冷哼一声道，“就你那大嗓门，方圆两里谁听不见？就算他没听清，他的随从也会没听清吗？”

    祝虎还是有些心有不甘的继续道，“又或者……虽然他听到了但没有相信……，他毕竟不认得我嘛。”

    祝龙冷冷反问道，“就算是他出于谨慎没有当即说出，那他日后找上门来找你当面对质怎么办？”

    祝虎愣愣的说不出话来了，

    祝龙又道，“我再问你，若在你的大喜日子有人袭击你的迎亲队伍，要抢你的新娘子，还伤了你，你会怎么办？”

    祝虎大脑袋一点，很认真的想了想道，“要是我，我就算豁出命去也得报仇！”

    “对！”祝龙点头道，“如此大仇，但那庞万春的反应却平静的就像什么事都没有发生一样，这根本不是一个男人，尤其是一个手握重兵的将军该有的正常的反应！他越是平静，我的心里就越是不安……，”

    “那……那咱们还去不去赔罪？”祝虎很小心的问道，

    “去，必须去！”祝龙咬咬牙，“这事瞒不了多久，等到被他们兴师问罪的时候咱们就会很被动，现在去赔罪才能显出咱们的诚意！”

    “又或者……，”祝龙略带一丝侥幸的说道，“说不定他是故意隐瞒这事，就是想跟咱们私了也说不定……，”

    祝虎恍然大悟，对啊，也不能完全排除这种可能，这种事他也干过，如果抓住了一个把柄，那从他那里获取最大好处的办法不是将这件把柄公之于众，而是要自己利用这件把柄独吞好处，嗯嗯，还是大哥聪明！

    “不过……那代价岂不是很大？”祝虎心疼的说道，

    “唉！”祝龙摇头叹道，“如今梁山泊拥兵十几万，咱们独龙山三庄虽号称两万人马，去除老弱病残，真正能上阵的不过几千人，万一扈家庄与李家庄不敢得罪梁山泊而袖手旁观，咱们手头就只剩下了四千人，跟梁山泊对抗无异于以卵击石！相比较之下，花点钱又算得了什么？”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++

    接下来祝龙等人一路打听就去了庞万春的府宅，却是求见庞万春无果，被告知庞万春不在家中，一早就去了统帅府，

    新婚第一天的一大早新郎官不好好待在家中，居然去了统帅府？

    祝龙敏锐的觉察到了事情有些不对劲，他赶忙带领众人又找去了统帅府，远远躲在街边看着，就只见统帅府前非常热闹，短短一会的功夫就已有十几名明显是天道军高级军官的人从四面八方赶来进入了统帅府，

    难道天道军正在召集将领齐聚统帅府？天道军莫不是发生了什么大事？亦或是……就是针对的自己这件事？！祝龙心头猛的一跳，暗道一声糟糕！只怕十有八九就是因为自己的事！

    现在怎么办？是继续等待，还是干脆直接去统帅府谢罪？

    虽然现在去统帅府谢罪就等于公开了这件事，但也好过等天道军决定对祝家庄发兵来的强！

    祝龙左思右想，终于做出了决定，必须尽快去谢罪，而且还要去统帅府中谢罪……！

    ……，

    祝龙收回思绪，如今已经再明显不过，梁山泊这些人之所以对自己怒目而视，定然就是因为祝虎袭击庞万春之事，而那庞万春昨日之所以没有说出是谁袭击的他，也许只是因为不想因此影响了自己的婚礼，

    祝龙眼角余光再一偷瞄此刻正摆在大堂中间桌子上的那张地图，心头又是剧烈的一抽！因为他清楚的看到了地图上所画的一座山头旁分明标注有“独龙山”三个大字，还同时看到了画于那山上的三个成三角形排列的圆圈，分别标注有“祝”“扈”“李”三个字……，这……这分明就是独龙山的地图！

    一连串的疑问瞬间升起在祝龙的心头，梁山泊把独龙山的地图摆出来做什么？难道……难道他们正在商量如何攻打独龙山？！

    祝龙虽然心中无比惊骇，却又暗自庆幸了一下，直道幸亏自己当机立断前来赔罪了，否则再晚一点只怕他们下一步就要真的兵发独龙山了！

    祝龙不再犹豫，当即抱拳朝着郑飞单膝跪倒道，“独龙山祝家庄祝龙携弟祝虎拜见统帅！”

    祝虎与栾廷玉也赶忙跟着单膝跪倒，

    “祝公子请起，不知祝公子来此所为何事？”郑飞很冷淡的说道，

    祝龙起身赶忙堆起笑脸赔笑道，“回统帅的话，小人二弟祝虎昨日酒醉，酒后失德冒犯了庞师长，险些酿成大祸，小人今日特意带他来向庞师长赔罪来了。”

    “哦，原来是你们，”郑飞道，“我还以为是哪里又窜出来一伙匪霸，正准备出兵一举将其彻底歼灭呢！”

    这“歼灭”二字尤其加了分量，直听得祝龙心底一颤，他连忙回道，“误会，误会，这都是误会。”

    说罢，祝龙转身就对祝虎喝斥道，“祝虎！还不快给庞市长道歉！”

    祝虎也赶忙朝着庞万春抱拳道，“小人有眼不识泰山，冒犯了庞大人，小人真是罪该万死！”

    庞万春冷冷看了祝虎一眼，未作丝毫的表示，一副怒气未消的样子，

    祝虎几时吃过这种气，他抬头一看祝龙，眼见祝龙狠狠瞪了他一眼，只得一下子跪倒在地上朝着庞万春磕了三个响头，大声道，“祝虎给庞大人磕头赔罪了，祝虎愿意接受庞大人任何处置！”

    却不待庞万春反应，祝龙立刻接口道，“为了表示我们的诚意，我们还愿意向天道军奉上五万贯钱与五千担粮作为赔礼！”正所谓伸手不打笑脸人，我都特意来赔罪了，还送上了这么大一份谢罪礼，你就算再生气也该消消火了吧？祝虎虽说是任由你们处罚，可你还下得了手吗？

    郑飞点点头，接着一笑，脸上的冰霜立刻褪去，“嗯，我道是谁伤了庞万春，原来是你们，只要不是什么匪霸就好，你们也的确很有诚意，好吧，礼我收下了……，”

    祝龙心头得意一笑，无论是官府还是贼寇，都是有钱能使鬼推磨呀，他接着抱拳道，“责任在我们，我们……，”

    还没等他说完，就见郑飞又一笑指着祝虎道，“来啊，把他拉下去砍了！”