
    “把他拉出去给我砍了！”

    “……责任在我们，我们定会……！”祝龙的声音戛然而止，脸上还依旧挂着讨好的笑容，但笑容开始迅速褪去并被无比惊愕的表情所取代！

    他猛地反应过来，紧接着就见自旁边五六名军士一拥而上便将祝虎拿住绑了起来，祝龙与栾廷玉都看傻了，张大嘴巴惊得一句话也说不出来，这郑临风翻脸怎么比翻书还快？礼都收了还要砍人？！

    几名军士接着就强拉着祝虎往外走，祝虎吓得脸色煞白朝祝龙喊道，“大哥，大哥救我！”

    祝龙这才醒悟，浑身一哆嗦急忙对郑飞抱拳道，“统帅，统帅请慢，我有话说！”

    郑飞微笑着对那几名军士摆了摆手，他的笑容那叫一个和蔼可亲，但这笑容此刻看在祝龙眼中却比刚刚的凌厉更让他感到不寒而栗！

    随着郑飞下令，那几名军士终于随之停了下来，但依旧牢牢的控制着祝虎，

    “祝公子有什么话说？”

    祝龙赶紧堆起笑脸道，“统帅，我们这礼都……您看……求统帅饶祝虎一条命吧！”

    郑飞笑道，“刚刚是不是你说的，责任在你们，愿意赔礼道歉，人也随我处置？”

    祝龙一时语结，这话确实是自己说的，但……，他急得满头大汗，只能艰难点了一下头回道，“是……，可是……,”

    郑飞冷笑道，“那不就结了？礼我收下，人我砍了，这件事就算完了。”

    “统帅！”祝龙急的双膝跪地抱拳道，“祝虎昨日是大醉才酒后失德，虽说伤了庞师长可也没闹出人命，加之他都主动来赔礼道歉认罪了，统帅就饶他一命吧！”说着，祝龙赶紧朝旁边栾廷玉使了个眼色，栾大哥啊，你的师兄弟不都是梁山泊的大官吗？你快点给祝虎求求情呀！

    栾廷玉也反应过来，赶紧朝郑飞抱拳道，“统帅，小人早就听说天道军法纪严明，公平公正，祝虎虽有过错，但……但也错不致死，还请统帅能网开一面！”

    郑飞看了看祝龙，又看了看栾廷玉，淡淡说道，“罪不至死？呵呵……只是袭击了庞万春这一件事吗？”

    一滴冷汗瞬间滑落祝龙额头，他当然明白郑飞指的是什么，“那……那也是酒后胡言乱语……他……他也不知道他说的什么……并非……，”

    “既然栾大哥都说了我们天道军法纪严明，那我今日就跟你们说个明白，省得你们觉得我天道军是乱杀人，”郑飞转头看向旁边裴宣，“裴宣，按我天道军律，袭击天道军军官，辱骂天道军，散布谣言扰乱军心民心者该当何罪？”

    裴宣想都不想就起身道，“回统帅，按我天道军律，无故袭击天道军军官，尤其是袭击高级军官者，必受重罚，最重可斩！辱骂天道军，散播谣言扰乱军心民心者，定斩不饶！”

    郑飞又问道，“若是酒醉之人犯法，能否因此减免刑罚？”

    裴宣回道，“我天道军以法制军，以法制民，王子犯法与庶民同罪，法纪面前人人平等，凡是年满十八岁者，皆必须为自己的一切言行负责。酒醉就更不会成为开罪的理由，否则人人皆以酒醉为由犯法，何谈法治？”

    郑飞点点头，重新看向祝龙和栾廷玉，“如果我没记错的话，当初独龙山三庄归顺之时，我曾命人去向三庄都送去了我天道军法纪书一部，并有言在先，希望你们能好好看一看，以防在不知情的情况下触犯我们天道军的法纪，祝公子当时也是满口答应，承诺祝家庄上上下下都一定会认真学习，严格遵守法纪，祝公子，是吗？”

    祝龙听得瞠目结舌，当初他代表祝家庄来献钱粮归顺时，天道军还真专门给了他这么一本书，他也的确答应的好好的，但他回到庄中后只是翻了那本书几页就随手扔到了一边，当时还和祝虎等人讥笑梁山泊真是好笑，一个强盗山头自称什么天道军已是好笑至极，居然还颁布什么军法法纪，真拿自己当盘菜了。却没想到如今真的……！

    郑飞突然起身一指祝龙喝道，“我天道军虽是占山好汉，但从我上山后，几时做过烧杀抢掠，祸害乡民之事？！居然敢说我们是贼寇！还说什么朝廷必会派兵剿灭我们？！虽是酒后，却吐真言！你们究竟是真降还是假降？！是不是早就盼着朝廷早点出兵攻打我们？！你们祝家庄究竟是何居心？！”

    大帽子一顶接着一顶扣过来，直祝龙吓得浑身一个哆嗦，连连摇头摆手道，“不敢不敢……我们……，”

    郑飞冷哼一声一挥手打断他，重新坐回位上不由分说的喝道，“我军纪官的话刚刚二位都听到了，法纪书白纸黑字也写的很清楚，我天道军从不乱杀人，一切皆以法纪为准，你们既然敢犯法，就休怪我无情！”

    说罢，郑飞又朝那几名军士下令，“拖出去，斩！”

    几名军士又重新拖着祝虎就往外走，祝虎似乎也明白了自己这颗脑袋真的快保不住了，吓得脸色已白如白纸，

    祝龙这下也是真害怕了，他连连大声叫道，“慢！慢！我还有话说！”

    郑飞不耐烦的摇摇头，再次让几名军士停了下来冷冷问向祝龙，“祝公子还有什么话？”

    祝龙知道，郑飞这是在等自己更大的表态，否则刚才就不由分说的砍了祝虎了，何必跟自己墨迹到现在？他咬咬牙，终于说道，“祝家庄愿不惜代价求统帅放过祝虎！”

    郑飞笑了，很满意的笑了，他再次问向裴宣，“裴宣，什么情况下可免死罪？”

    裴宣道，“若有大功，方可免罪！”

    郑飞点点头，重新看向祝龙，“祝龙，若要免去祝虎之罪也可以，就看你们祝家庄愿不愿意立这个功了。”

    祝龙在心中用最恶毒的话将郑飞诅咒了数遍，但还是只能讨好的一拜说道，“统帅请讲！”

    郑飞慢慢收起笑容，一字一句道，“我要你们祝家庄……放下武器，交出军队，彻底归顺我天道军！”

    祝龙张大嘴巴无比震惊的看着郑飞，他已猜到了郑飞的胃口会很大，却没想到……竟是大到了这种程度！他这是要……整个祝家庄？！

    明白了，祝龙彻底明白了，什么祝虎违反法纪，什么立功免罪都是借口，甚至就算祝虎没有惹出这个祸，梁山泊也迟早会对祝家庄，当然还有扈家庄，李家庄下手的！

    可笑我独龙山三庄当初假装归降还以为是自己成功使了一个缓兵之计，如今才知道，人家梁山泊又何尝不是在对自己也使了一个缓兵之计？

    自己这次哪里是来赔罪的，分明就是主动送入虎口呀！

    郑飞看着祝龙吃惊的表情，嘴角一丝冷笑，“祝公子，你想好了吗？”

    祝龙面色煞白，满头冷汗，“我……我……此事兹关重大，小人一个人做不了主，我……我要回去看看我爹的意思。”

    郑飞冷笑一声，祝家庄虽有老太公祝朝奉，但谁不知道祝朝奉久不问事，祝家庄是以祝龙为主，祝氏三兄弟一起议事的，祝龙也算是半个族长，他又哪里需要回去问他爹，这小子分明就是想借机逃回去罢了，

    郑飞摇摇头，“路途遥远，大公子不必如此麻烦，你现在就可以写下家书一封，我会派人立刻送去祝家庄，至于你们嘛……来了郓州就多住几日吧，待这件事有了着落再说。”

    说罢，只见吴用朝旁边一挥手，立刻就有军士拿来笔墨纸砚摆在了祝龙身前，

    “祝公子，请吧。”