
    官府正愁在京东西路内找不到密探，加上祝家原本与官府良好的合作关系，双方一拍即合，官府也对祝彪做出承诺，待到日后朝廷出兵剿灭了梁山贼寇，定会对祝彪论功行赏，加官进爵！

    接下来祝彪便以管理山下各地生意的名义频繁下山，穿梭于京东西路各地之间，没少把天道军及各地的情报偷偷送给官府，而就在几天前他刚刚从官府那里得到一个好消息，说朝廷已经正式开始着手准备东征，数路大军都已处于紧张的准备之中，一两个月内就能对京东西路发动进攻！

    祝彪眼见距离实现自己的梦想越来越近，最近的心情也好得出奇，天天数星星盼月亮的盼着朝廷大军早点来攻，结果却没想到临到近前却出了这么个事，

    祝彪在得到消息后经过深深的思索，权衡了几方利弊，已经做出了坚决不会向梁山泊投降的决定，哪怕是因此而牺牲祝龙与祝虎的性命！

    而如今祝龙与祝虎都不在山上，自然祝彪的话分量最重，他的表态立刻对许多中间派产生了巨大的影响，

    祝龙的亲信自然不愿看到这种局面，有人当即问道，“三公子，您这么做岂不是会……害死了大公子与二公子？”

    祝彪故作痛心的回道，“不抵抗才是真的害死了两位哥哥，大家真以为只要咱们投降了梁山贼寇，他们就能放过我的两位大哥吗？！”

    众人都是大为不解，

    祝彪继续道，“梁山泊的承诺坚决不能信！他们在山下杀官吏除土豪，把他们的钱财土地都分给了狗腿子百姓，咱们如果投降的话，也一定跟那些官吏土豪一样难逃一死，不但难逃一死，咱们的女人钱财也会被贼寇抢走！如今咱们人数虽然少，可也有上万人，独龙山又地势险要易守难攻，咱们更是在山上早已囤积了大量的粮草，只要咱们万众一心进行抵抗，梁山贼寇根本奈何不了咱们！”

    听了祝彪的这一番“恐吓”，众人面色都是大变，因为直到现在独龙山上的大部分人还依旧认为梁山军就是一群杀人不眨眼的贼寇，落在贼寇手中的后果直让众人的脊背感到了丝丝的寒颤！

    祝彪眼见众人表现，心中不由暗自窃喜，他突然意识到，如果这一次能趁机假借梁山泊之手处死祝龙与祝虎……，自己岂不是可以……，这个念头让祝彪心中顿时深深一颤，他赶忙将这个念头驱出脑外，那可是自己的两位亲哥哥，便是自己再奢望庄主宝座也不能……，

    祝彪正在心中天人交战时，一个声音突然想起，他转头一看说话之人顿时愣住了，

    “就算咱们能抵挡的了梁山泊一时，但能抵挡的了梁山泊一世吗？他们毕竟有十几万人，咱们已被层层围困又外无援军，待到咱们把粮草吃净，到时候咱们又如何再抵挡他们？！我来之前大公子曾极力嘱咐我，祝家庄绝不可与梁山泊交战，梁山泊的强悍早已超出了你我想象，跟他们交战只会让祝家庄陷入万劫不复之深渊！我亲眼所见那梁山泊大头领郑临风对大公子立下承诺，只要祝家庄愿降，梁山泊绝不会动祝家庄上上下下一根分毫，绝对会确保所有人的安全！所以……我认为应该投降！”

    众人一看，原来说话之人竟是栾廷玉，

    栾廷玉身为祝家庄总教头，功夫高强，祝家庄上到祝氏三杰，下到普通庄丁几乎每个人都受过他的教授，他在祝家庄中也是威信极高，仅次于祝氏三杰，说话的分量自然不言而喻，

    果真，随着栾廷玉的表态，许多人的内心又发生了变化，又开始倾向于投降一路，

    栾廷玉看着众人思索的表情，心中不由长长的一叹，他原本是不想说话的，因为按照原定计划，他本以为有了祝龙的手书，再加上梁山泊大兵压上，祝家庄上上下下定会顺利投降，可谁知却突生意外，三公子祝彪居然坚决反对投降还要跟梁山泊抵抗到底！

    栾廷玉知道自己必须开口了，却不只是因为他这三日来在郓州城那里所受到的诸多礼遇，虽然说实话，那天道军统帅能以三军之尊对自己礼遇有加很是让栾廷玉感动，再加上同门师兄弟林冲和武松的劝说，他也确实动了几分追随之心。

    但他栾廷玉却是个忠厚之人，效力祝家庄这么多年，如此轻易就背叛祝家庄的事他还做不出来！

    可也就在这三天中，他跟着林冲深入天道军军中，这是栾廷玉第一次近距离的接触神秘的梁山军，眼前所见到的一切深深的震动了他！作为祝家庄的总教头，也是最熟悉祝家庄战斗力的人，他很清楚，祝家庄跟天道军完全不在一个档次上，天道军若想灭祝家庄易如反掌，根本不需要拐那么多弯。甚至可以说如果天道军真想动手的话，既不需要扣留祝龙与祝虎当作人质，也不需要自己背叛祝家庄当作内应，他们完全可以大军压上一举击溃祝家庄，乃至整个独龙山！但那郑临风为什么非要废这些周折呢？

    带着种种疑问，栾廷玉终于忍不住问向了郑飞，

    郑飞只说了两句话，

    “第一，我不是一个喜欢杀人的人，凡事的解决能不流血自然最好，无论是自己人的血，还是敌人的血。”

    “第二，我知道栾大哥的为人，你对祝家庄有感情，不想背负背叛祝家庄的名声。但如果栾大哥真的是为祝家庄上上下下几千人好的话，你应该清楚，究竟是你的名声重要，还是祝家庄几千人的性命重要，你不是背叛，而是给予他们的仁慈的保护。”

    栾廷玉听了这两句话久久不语，当他再次开口时就已做出了选择，我不入地狱谁入地狱，为了保住祝家庄内几千条性命，他毅然决然的投靠了天道军，答应回祝家庄劝降他们。

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    祝彪眼见栾廷玉跟自己持相反意见，并且似乎成功的说服了许多人，心中顿时大怒，暗道这栾廷玉也是大哥的忠实支持者，有他在，今日只怕就要坏事！

    祝彪迅速打定主意，眼中寒光一闪而过，他突然一指栾廷玉喝道，“来啊，给我拿下他！”

    祝彪的几名手下瞬间冲了过去拿刀架在了栾廷玉的脖子上，

    栾廷玉一惊，朝祝彪怒喝道，“三公子，你想干什么？！”

    眼前的一切让众人都是大吃一惊，众人看看祝彪又看看栾廷玉，茫然无措，

    祝彪冷笑一声对众人道，“这一次大哥二哥还有他栾廷玉一起下山，总共十几人，但却只有他一个人回来了，郓州城真的发生了什么咱们谁都不知道。这封信虽然是大哥所写，但大哥是在什么情况下写的，是自愿还是被迫咱们也不知道。甚至……大哥与二哥是否现在还活着咱们还是不知道！现在只有他一个人回来了，他一到，梁山贼寇就接着到了，他还如此力主咱们投降，这里面分明就是有鬼！我怀疑……他根本就是梁山贼寇的奸细！”

    众人一听，还真是有这种可能呀……！

    栾廷玉面色大变，最坏的情况居然真的发生了，他急道，“我没有背叛祝家庄，这信确是大公子所写，他们还都活着……，”

    祝彪又怎会给栾廷玉再开口的机会，一声令下，“绑了他，押入牢中，待咱们击溃了梁山贼寇再审讯他！”