
    随着祝彪的一声令下，

    栾廷玉立刻被不由分说的五花大绑押了下去，满堂也随之静了下来，面对突然变得如此强势的祝彪，所有人都面面相觑不知如何应对，

    祝彪环顾满堂，只见所有人，甚至包括祝龙的亲信看向自己的目光中都带上了一份深深的惧意，自己目光所及之处，人人都赶紧低下了头不敢与自己对视，这种变化让祝彪很是满意，这种手握大权，对别人生杀予夺的感觉非常的好，让祝彪瞬间迷恋上了它，

    祝彪正在兴头上，只觉不应该再有任何的顾忌了，只见他突然又自怀中掏出来几封信一掌拍在桌上，所有人的目光一下子都集中在这几封信上，

    祝彪兴奋的声音接着响起，“这是我与朝廷往来的书信，我可以很负责的告诉你们，朝廷已在京东西路四周布下了几十万大军，用不了多久就会大举进攻梁山贼寇，别看梁山贼寇现在威风，他们的日子也快到头了！咱们当初在大哥的带领下归降梁山贼寇已是有罪，如今正好是一个洗脱罪名的好机会，只要咱们万众一心抵挡住梁山贼寇，坚持到朝廷大军攻来的那一天，咱们大家不但没罪，就算是加官进爵也不一定！”

    众人又都是大惊，三公子何时跟朝廷又取得了联系？！他们纷纷传阅起了那几封信，果然就见白纸黑字，朝廷的承诺一清二楚！

    有了这几封信，众人立刻都相信了祝彪的话，众人出于对未知未来的恐惧，对祝彪的忌惮，以及对朝廷封赏的向往，大多数人就这样立刻都被说服了，纷纷表示愿意跟着三公子干！

    少数几个祝龙的死忠虽有不甘，但在如今的形势下却也不敢多说什么，唯恐步了栾廷玉的后尘。

    祝彪随即一声令下，祝家庄立刻开始了备战！

    接下来，祝彪又火速赶往了扈家庄与李家庄，他要劝这两家也加入自己，共同抵抗梁山泊！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    祝彪首先去了扈家庄，只见扈家庄已是寨门紧闭，一副如临大敌的样子，显然他们也已知道了独龙山被包围的消息，

    扈家庄的人都认得祝彪，知道他是大小姐扈三娘的未婚夫，立刻打开寨门放祝彪进入庄中，祝彪也很快见到了扈成，

    与祝家庄一样，扈家庄的老太公扈老太公也是年事已高久不问事，如今扈家庄也已是老太公唯一的儿子，也就是扈三娘唯一的哥哥扈成当了庄主，

    只是这扈成武艺平平，据说连自己的妹妹扈三娘都打不过。智谋也一般。他能当上扈家庄之主不过是沾了自己是扈太公唯一儿子的光罢了，如今梁山泊突然大兵压上，剑指祝家庄，却给了扈成一个大难题，扈家庄到底要不要相助祝家庄呢？助，就是跟梁山泊彻底翻脸。不助，他也担心等梁山泊灭了祝家庄会不会再对自己下手，正是犹豫不决之际！

    祝彪其实也颇有些瞧不起自己这个大舅子，以前常常感叹扈成这小子的命怎么就这么好？自己玉树临风，貌比潘安，又武功高强，足智多谋却没有任何机会成为庄主，扈成这小子却自从生下来就是注定的扈家庄庄主，连个跟他争的人都没有，老天爷啊你真是太不公平了！

    所以祝彪对扈成向来没怎么看上眼过，不过自从祝彪几年前确定与扈三娘的婚事后，为了扈三娘，他便开始对扈成极度热情起来，见面左一句大哥，右一句庄主，直让扈成这几年觉得祝彪这人真不错，也早就把他看成了值得信任的妹夫，如今突然见到自己未来妹夫的到来，扈成顿时大喜，连忙出来迎接祝彪，且先看看实力最强的祝家庄有何主意，

    时间紧迫，祝彪长话短说，先说梁山贼寇背信弃义撕毁合约绑架了祝龙与祝虎，如今他们二人根本就是生死未卜，然后又将独龙山三庄即将面临的情况添油加醋的说了一遍，说独龙山三庄坚决不能投降，抵抗下去还有一条活路，等到朝廷攻来还能建功立业。若是投降必是死路一条，山上的寻常百姓或许可以没事，但独龙山三大家族必将面临灭顶之灾！

    扈成也吓坏了，在看了祝彪拿出的朝廷信件后立刻相信了祝彪所说的一切，终于做出了决定，要与祝家庄同进同退，坚决抵抗梁山泊的进攻！

    祝彪大喜，接着起身就要再去李家庄那里，扈成起身相送，但祝彪刚刚走出两步却又停了下来问道，

    “大哥，那个……三娘呢？”

    扈成先是一愣，接着颇有些不自然的回道，“哦哦，三娘……嗯……大敌当前，她在布置军防吧？”

    祝彪立刻看出了扈成的不自然，知道他是骗自己，他心中不由闪过一丝恼意，

    原来自从几年前确定下来他与扈三娘的婚事后，扈三娘对自己突然变得冷淡起来，平日里自己来扈家庄根本见不上她的面，就算见上了也是她对自己也是冷冰冰的，摆明了一副根本不愿意嫁给自己的样子。

    祝彪对此早有不满，不过他并不怎么在乎，婚姻之事谁不是父母之命媒妁之言？就算你扈三娘再看不上我你也得嫁给我，且先再容你几日，待成亲之后……，

    祝彪一想起扈三娘那倾国倾城的美貌，下体顿时流过一股欲.火，他赶紧强令自己冷静下来，如今还不是考虑这个的时候，然后立刻用最真诚的笑容对扈成抱拳道，“那……小弟就先告辞了，请大哥代小弟问三娘好。”

    说罢，祝彪转身就走，

    扈成送他出了门，待他再返回屋中时，屋内已不知何时多出了一个女子，且看此女，年方十八，一袭红衣长裙，俏脸嫩白如脂似玉，柳叶弯眉雅致温婉，小巧的鼻子，粉嫩的嘴唇，怎么看都是绝代佳人，虽然是一身碧玉大小姐的打扮，但眉宇之间的那一抹英气却是怎么也掩饰不了的，英气映人夺目！

    面对如此佳人的出现，扈成却一点意外的意思也没有，相反还有点生气的样子，“人家都来了，还是为了咱们好，你也不出来见一面。”

    女子轻轻冷哼一声，“为咱们好？连自己亲哥哥的性命都可以不顾的人，又怎会为咱们好？”

    扈成叹了口气，一副大人的事你懂什么的样子，“你啊你，别忘了再过一年就是你成亲的日子。”

    “我不嫁！”女子回答的很干脆，语气中全是赌气的味道，“谁愿意嫁谁嫁！”

    说着，女子一下子从座位上起来就往外走，

    扈成急道，“你做什么去？”

    “大战在即，我当然去检查军防，你以为我做什么去？”女子头也不回继续往外走，但扈成却看不到，女子的脸上已满是哀愁，一双俏目竟已微微有些泛红，

    没错，她就是扈三娘。

    众人都以为若没有梁山泊三打祝家庄，她的全家就不会死，她的未婚夫也不会死，她也不用嫁给那个矮小丑陋，贪财好色，做尽坏事的王英，她悲剧的一生也不会开始，

    但却只有她自己才知道，其实她连祝彪都不想嫁，在她的梦想中，她的心上人应该是一位骑着绝世宝驹，战甲披身，威风凛凛，顶天立地的真正的男子汉，而绝不是像祝彪那样自以为是，目中无人的浪荡公子哥，要自己嫁给祝彪简直就是一种折磨！

    但即便自己再不愿意又有什么办法？自从几年前得知父亲已将自己许配给了祝彪，自己抗争了许多次却都一点用也没有，是啊，婚姻大事只能是父母之命媒妁之言，这是全天下有情却不得眷属之人的悲哀，也是她扈三娘的悲哀……。

    扈三娘走过拐角，眼见四处无人，终于，两行委屈的泪水滑过了脸颊，

    我的心上人，你到底在哪里，你还会出现吗……？