
    （第二更，大家晚安）

    一名独立师的斥候快速奔到郑飞马前单膝跪倒报道，“报！前方数里有小股祝家庄军队设伏，已被阳谷军击败，阳谷军斩敌四百，生擒一百，如今花将军已带领阳谷军继续扫荡沿途其他设下埋伏的敌军去了！”

    郑飞眼中一亮，“阳谷军伤亡如何？”

    斥候回道，“阳谷军伤四十余人，无人阵亡！”

    “好！”郑飞哈哈大笑道，再一看周边众将也都兴奋的连连叫好，

    郑飞心中非常满意，花荣果然没让自己失望，虽然只是一场小胜利，却也是旗开得胜！

    “万春。”郑飞朝旁叫道，

    庞万春立刻上前道，“在！”

    郑飞道，“前面就是分岔口，分别去祝家庄，扈家庄与李家庄。咱们便在此兵分三路，祝家庄就交给你与花荣了！”

    庞万春抱拳道，“请统帅放心，我定与我大舅子……哦不，我定与花团长尽全力拿下祝家庄！”

    说罢，庞万春一扬马鞭朝前方急驰而去，独立师也紧跟着跟了上去，

    郑飞再回头一看众人，目光落在了张清的身上，“张清，”

    张清赶忙上前抱拳道，“末将在！”

    郑飞道，“你带你那一师便去李家庄，李家庄庄主李应已愿降，但还无法确定真假，你且带兵围住李家庄，却只围而不打，且看李家庄的反应，若他老老实实的待在庄中便不去管他，若他有丝毫异动，那就给我狠狠的打！”

    张清抱拳道，“末将领命！”

    说罢，张清也朝自己的人马所在的方向急驰而去，不一会就见他率领一路人马沿着一条山路直朝李家庄的方向而去，

    安排完这些，郑飞拍拍手，朝着吴用等人一笑，“走，咱们也该去扈家庄了。”

    吴用笑着回道，“扈家庄地处三庄中心，有统帅亲自率领两个师的兵力去攻，独龙山就算是条真龙，也得被拦腰砍断了！咱们在山下还有三路人马三万大军作为后备军，此战必胜！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    当郑飞率领大军来到扈家庄之前时，站在寨楼上的扈成看着外面一望无际的漫山遍野的梁山军，脸都吓白了，刚刚他还在大骂祝彪言而无信，明明说好的增援自己的五百人却到现在连个鬼影都没看到，

    但到现在他才明白，有没有那五百人其实根本没什么区别。

    也是直到现在他才明白，为什么自己派出的几百名在山下险要地方设伏的人马到现在一点消息也没有，只怕……他们已经都被消灭了吧……？

    独龙山引以为傲的天险都没有起到任何的作用，如今还能用什么再阻挡梁山泊？

    扈成转头看了看背后的扈家庄，如今庄中还剩下三千人，但庄外的梁山泊却少说有接近两万人，天险已失，双方的实力悬殊又这么大，扈成的呼吸不由自主的急促了起来……。

    他的样子始终落在一旁的扈三娘眼中，扈三娘此时已换下了那一身彩衣，转而换上了一身轻装铠甲，肩上背后是一件大红的披风，配合她那绝世的容颜更是英气逼人，令人在为她的美貌窒息的同时还不由生出几分惊叹，只叹这世间竟还有此等女将，只怕只有古时的花木兰可与之媲美，

    扈三娘看着扈成魂不守舍的样子，她轻轻的叹了口气，眼中一片失望，且不论敌人是如何的强大，但作为主帅，却是大战当前满脸惧色，六神无主，这样的表现落在手下将士眼中，他们如何再有理由给自己鼓气，如何再有理由给自己勇气？！

    虽然天险都已失守，但最强大的天险却不是那一个个只不过坡度陡了些，或者易守难攻了些的东西，最强大也是最可靠的“天险”永远都是……人心！

    只有万众一心，众志方可成城！

    但扈成此刻的表现却分明是在亲手摧毁自己所能依仗的最重要的一件武器！

    扈三娘用力握了握手中的剑柄，娇美的脸上闪过了一丝倔强！如今，为了保住扈家庄，为了能重振扈家庄所有人的士气，自己只有铤而走险了！

    扈三娘想定，一掀红色披风转身就走，身后立刻传来扈成略带慌乱的声音，“小妹，你去哪？”

    “去杀敌。”扈三娘头也不回，顺着城梯就往下走，

    扈成大惊，急忙追了上去，一边追一边喊，“站住，不准去，外面危险。男人打仗，女人凑什么热闹！回来！”

    扈三娘终于停下了脚步，她听出了扈成话语中无比浓厚的亲情，却也正是这份亲情让她更加下定了决心，“大哥，如果我今天保住了扈家庄，你能答应我一件事吗？”

    扈成也停下了脚步，惊呆的看着扈三娘娇弱的背影，“什……什么？”

    “我不想嫁给祝彪，等扈家庄保住了，让我出家好吗？”扈三娘幽幽说着，

    扈成惊呆了，愣愣的看着扈三娘，“三娘你……？！”

    “大哥，如果不能嫁给我心目中最完美的心上人，小妹要么宁可遁入空门了却此生，要么……就宁可嫁给这世间最无耻无恶心之人！”扈三娘幽幽说着，语气中除了无限的哀愁，便是赌气中带着令人动容的执决！

    扈成知道自己这个妹子的倔脾气，知道她肯定说到做到，急得他已来不及思索了，慌忙急忙道，“那祝彪不够无耻吗……？”说完了这话扈成才发觉口误，急忙又道，“小妹，不是，大哥不是那个意思，你听我说……，”

    “他？”扈三娘冷冷一笑，打断了扈成的话，“他还远不够无耻，他只是让我有点厌烦罢了，但距离让我恶心还差的远呢！”

    说罢，扈三娘重新往城下走去，扈成猛地反应过来，大叫道，“小妹，大哥答应你，不把你嫁给祝彪了！”

    但扈三娘却像是没听到一样，两行泪滑落脸颊，“爹娘，大哥，就让这成为女儿为你们做的最后一件事吧！”

    她身影终于彻底消失在了城下……。

    没过一会，就见扈家庄大门打开，从里面先是冲出来一群兵丁，众兵丁在城门附近站定不久，又只听一声马儿的嘶鸣声从城内传出，接着就见一个红色的身影从城内冲出，立刻吸引了远处近处上万人的视线，

    众人定睛一看，便只听一片此起彼伏的倒吸冷气的声音响彻山间，

    这……这是哪里来的天间女仙下凡做了这世间难得一见的女战神！

    郑飞眼中一亮，心中闪过一丝激动，扈三娘……她一定是扈三娘！