
    (抱歉更新晚了，今晚还有一更，两个小时以后吧，晚睡的朋友可以十点多再来看看。)

    郑飞一声令下，天道军大军正式开动，由花荣的阳谷军作为开路先锋先行开拔朝着山上攻去，

    花荣首先派出几十名斥候进山，一路探查地势地形，尤其查探敌人的埋伏，大部队则在后方缓慢行进，与斥候们的距离始终保持在数里远，方便斥候及时示警，

    这几十名斥候皆是阳谷军中的好手，平日里也常在阳谷县旁景阳岗上进行训练，寻常山路对他们而言如履平地。他们不走大路，专从路边的山路、林路、灌木丛路中穿梭行进，彼此之间保持十几米的距离，小心谨慎的对大路旁两三里的范围进行地毯式的排查，

    果然，在半山腰上，花荣一马当先正率领部队前进，忽然就见三条身影从前面山路上疾驰奔下，正是派出去的斥候，为首一人不是别人，正是郑飞那日在阳谷县碰到的那个叫做张四海的班长，

    三名斥候直接奔到花荣马前，张四海上前报道，“报团长，前方七里发现一伙人藏身于路旁山坡上！”

    花荣一挥手，大军立刻停止了前进，

    “怎么回事？对方有多少人？”花荣问道，

    张四海道，“我们一路小心在路旁密林中前行，却意外发现有几个人鬼鬼祟祟的从山上下来，我们便埋伏起来抓住了他们，经过审讯，他们都是祝家庄的人，下山乃是奉命探查咱们大军的动静，同时他们还招供说在前面五里远的一处高地埋伏有他们的五百人，已备足了弓箭大石，就待咱们大军路过时袭击咱们！”

    花荣翻身下马，一指地面道，“将那个地方的地形草图给我画出来。”

    探查地势地形并画出草图是一名斥候最基本也是最重要的能力之一，花荣平日里训练这些斥候颇为严格，尤其是注重这项能力的训练，所以花荣的这个命令对他们三个而言简直是小菜一碟，

    三名斥候立刻拔出匕首为花荣在地上画起了草图，并且一边画一边为花荣用简短明了的语言描绘着，

    很快，一张地形草图画完了，

    花荣眯眼一看，快速思索片刻，接着冷笑一声，随即招来手下三名营长一指草图道，“前方七里有一个小陡坡，上山的大路就在坡旁，敌人想在那里用小股部队设下埋伏给咱们一个下马威，真是做他们的青天白日梦！不过，送上门的好礼咱们断然没有拒绝的道理！一营，你跟着张四海他们三个火速绕到小坡的后面，截住他们的退路。二营三营跟我继续前进。”

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    花荣带领二营三营又故意更加放慢了行进的速度好给抄小路的三营留足时间，约莫估计三营差不多到位之后，花荣率众也已到达了那个设有埋伏的坡前，

    只见果如草图所描述，上山的大路旁便是一个又高又陡的大土坡，此时，路边坡上一片静悄悄的，连个鸟叫声都没有，大军若不知情贸然通过此处，到时候坡上的伏兵一片箭雨、大石、滚火球下来，在这不算宽敞的山路上，还真能造成不小的杀伤，一旦那样，减员倒是其次，对士气的影响却是巨大的！

    花荣带领部队来到坡前立刻停住了，而且停住的地点也选择的刚刚好，绝对在从山上往下射箭的射程之外，却又在改良后的断魂驽的最大射程之内！

    而就在此时的坡上，一个人正在两眼冒光的看着从山下逐渐行来的大军，此人名祝强，乃是祝家的旁系子孙，论辈与祝氏三杰同辈，此人平日里与祝彪多有交好，此番祝彪一掌权就将他提拔起来，让他统辖五百人，

    祝强也是个游手好闲，不学无术之人，原本他此次是奉祝彪之命带五百人去扈家庄，明着是增援扈家庄，借机示好扈家庄，你们看我这个扈家庄未来的女婿多好，不顾自己的安危先给你们派了五百人增援你们。

    但其实，祝彪却也是想暗中防止扈家庄的人在梁山贼寇攻来时因为害怕而反悔，让这五百人去“监视”扈家庄。

    谁料，祝强此番得到提拔正在兴头上，满脑子都是先立个大功的想法，他路过此处一看此地地势险要，脑筋一动就想出了个办法，那便是何不在此处设下埋伏趁机袭击梁山贼寇？到时候只要杀他个几十上百，再传到山上也会变成成百上千，到时候谁还敢再说老子没本事？老子放完了箭，扔完了石头和火球就跑，谁又抓得住老子？简直是百利而无一害！

    祝强想定了立刻动手，还真就在这半山坡上设下了埋伏，就等着梁山人马打从坡下过。

    同时，他还派出了几名手下下山去探查梁山人马的动静，但那几个小子都去了小半天了还没回来，那梁山人马却先到了，

    祝强那个兴奋呀，只恨不得梁山人马加快点速度，快点跑进他的埋伏之中，但谁料……梁山人马却在距离坡前不远处停了下来，

    祝强不由一阵纳闷，难道自己设下的埋伏被对方察觉了？所以他们才不敢再往前走？这种情况的出现倒在他的意料之外，祝强顿时没了主意，到底还等不等下去了？继续等下去，万一延误了三哥祝彪要他增援扈家庄的任务就坏了。不等下去，好不容易等来了即将送到嘴边的梁山人马，也是着实可惜，

    祝强正在犹豫不决拿不定主意之际，他突然发现梁山人马不但停止了前进，还在山上摆好了阵型，并且还有三四百个人都朝山上举起了一种自己从来没有见过的东西，似弓却非弓，似弩却又不像弩，

    得，祝强明白了，自己的埋伏肯定是被他们看出来了，梁山贼寇这是想攻击自己呢。祝强想到这里不由一阵发笑，如此远的距离，自己又是在坡上，便是自己此刻从此处往下射箭都不一定能射到梁山贼寇所处的地方，梁山贼寇居然还想在坡下往上射箭射自己？他们是不是疯了？

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    花荣转头看了看四周，三百名断魂驽弩手已做好了准备，每把弩前并列排放的三支箭在阳光的照耀下都闪着寒光，就像是已经迫不及待想要饮血止渴一般！

    花荣嘴角一笑，心下也闪过了一丝激动，当初第一次见到断魂驽时，自己激动的样子现在还记得很清楚，他万万没有想到梁山泊手中居然有这种东西！朝廷的神臂弓在他军中也有几把，简直被他当作宝贝一样收藏着，但跟断魂驽一比，花荣真的直想把那几把中看不中用的神臂弓给砸了去，

    而更令他激动的是，据说统帅亲自下令调配了三百把断魂驽配给自己！花荣已经听说，如今梁山军多达十几万，随着朝廷包围了京东西路，各种物资逐渐紧张起来，其中就包括许多制造断魂驽的原材料，军器坊制造断魂驽的速度瞬间慢了下来，远远无法满足整个天道军的配给，但就在这种情况下统帅依旧分给了自己三百把珍贵的断魂驽，此等信任和恩宠让谁不羡慕？

    花荣也用实际行动来回报了郑飞，他这些日子专门组建了三个断魂驽连，平时什么都不练，专门夜以继日的练习断魂驽，短短时间就让三百名断魂驽手熟练的掌握了断魂驽的使用，但唯一遗憾的是阳谷军至今未有一战，也从没有在实战中检验过断魂驽的威力，

    此刻，机会终于来了……！

    花荣慢慢举起了手，三百名断魂驽手也摒住呼吸抬起了手中的断魂驽，瞄准了那个山坡，众弩前后左右距离几乎完全一样，实际上已经形成了一片威力巨大的箭雨覆盖杀伤范围！

    放！花荣手臂用力挥下！

    嗖嗖嗖！嗖嗖……！

    三百把断魂驽前，九百支箭如天降大雨一般朝着那个山坡飞去……！

    一阵短暂的沉默后，惨叫声立刻从山坡上传出，接着就见山坡上一片尘土飞扬，人影乱窜，惨叫不绝于耳，

    祝强已经看傻了眼，那是何等恐怖的攻击！他不由万分庆幸，幸亏自己正巧躲在山坡上一颗老树后面，否则自己只怕也成了眼前这百十号已被射成刺猬的人之一了！

    祝强再往山下一看，只见梁山贼寇正在重新摆弄那个自己从没见过的可怕弓弩，他猛地反应过来禁不住浑身打了一个冷颤，不好！梁山贼寇还想再射，不行，老子得快跑，再待在这山坡上那就是人家的活靶子呀！

    祝强立刻爬起身来朝着两百多名刚刚没被射到的手下大喊，“快……快跟着老子跑！”

    说罢，祝强“身先士卒”就往山坡背面来时的路狂奔而去，三百多人一看头儿跑了，自己也都一窝蜂的跟着就跑，许多甚至连武器也顾不得拿了，全然不顾刚刚被射中的同伴中还有许多并未丧命，正在发出求救的哀嚎，

    可等祝强他们刚刚奔到山坡下，

    突然……！

    “杀……！杀啊！”

    只见路旁的树林中、灌木丛中、石头后猛地窜出来几百个人，各个大喊着举刀就朝这边杀来！

    祝强与两百多祝家庄军士大惊，全都已是惊弓之鸟惊魂未定，许多还都赤手空拳着，哪有心思抵抗，纷纷四散逃窜，但他们很快就绝望的发现，自己，已经被包围了，一场屠杀正式上演！