
    （今天一个兄弟结婚要去帮忙，晚上不一定回家，提前把今天的都更了，第一更）

    祝彪离了扈家庄，又直奔李家庄而去，只见李家庄也已处于紧张的戒备之中。

    与扈成不同，李家庄庄主“扑天雕”李应是个武功高强，老谋深算之人，他虽同样没有拿定主意，却是出于另外一方面的考虑，

    对于这次梁山泊大兵压上，他早已看的很透，梁山泊明着是找祝家庄报仇，其实却是意在整个独龙山。

    独龙山三庄虽分为三家，地盘却是首尾相连，靠背相护。

    三家合，则整个独龙山就能抱成一团共御外敌，交战时每一家都只需专心对付自己正面的敌人，完全不需要担心腹背受敌，且能彼此互相支援，共享军备，

    三家分，甚至只要一家出了问题，则另外两家必将立刻陷入腹背受敌的境地，

    摆在他面前的问题不是是否相助祝家庄，而是李家庄如何在这次危机中全身而退，

    出于多方面的考虑，他在观望着，等待着事态的进一步发展，他要先看一看祝家庄与扈家庄的决定，再看一看祝家庄是否能抵挡住梁山泊的进攻，他也要看一看那梁山泊是否真如传说中的那么厉害，当一切事情都明了的时候他才会做出最终的选择，那便是要么与祝家庄和扈家庄同进同退彻底死守独龙山，要么干脆就直接投降梁山泊，虽然舍不得现在所拥有的一切，但他明白一个很直接的道理，钱再多，女人再多，也要有命来享受才行，命要都没了，你所拥有的一切不过是白给别人而已。他就像一个狡猾的老狐狸，等待着最有利于自己时机的出现。

    对于祝彪的到来，李应一点也不意外，他只是意外祝彪居然偷偷跟朝廷取得了联系，但他跟祝彪和扈成不一样，朝廷的承诺并没有立刻左右他的判断，

    承诺这种东西对像他这样的老狐狸根本没有什么用，无论是朝廷的还是梁山泊的都一样。他只相信自己亲眼所见，或者理论上肯定板上钉钉的东西。

    朝廷承诺大军会在一两个月内攻打梁山贼寇就一定会在一两个月内付诸行动吗？你们怎么又那么肯定朝廷的大军就一定能击败梁山贼寇？这些毛头小子就是经验太欠缺了，做事冲动欠缺考虑，他李应却不一样，他还要等下去，等到最后一步才会做出最终的决定。

    所以李应对祝彪的到来表现出了极大的热情，更是十分夸张的对朝廷的承诺表现出了极大的信心，对祝彪承诺李家庄一定会与祝家庄和扈家庄一同抵抗，等待建功立业，

    但在将欢天喜地的祝彪送走之后，李应站在寨门前看着祝彪远去的背影，笑容却开始在脸上迅速的褪去，“杜兴，”他突然叫道，

    “在，庄主。”一个阔脸方腮，眼鲜耳大，容貌丑陋的汉子上前应在李应身旁，此人姓杜名兴，因相貌丑陋似鬼，江湖人称“鬼脸儿”，几年前犯罪投靠李应，深得李应信任，如今已做得李家庄总管一职，

    “找个绝对信得过的机灵人儿，把这封信给山下梁山泊的人送去，要确保亲手交到他们长官的手中。”李应从怀中掏出一封信递给杜兴，

    杜兴双手接过，“是，我亲自去。”对于李应的话，他一句也没多问，甚至连一点诧异的表情都没有，就好像无论李应让他去做什么都肯定是对的一样，他只会永远无条件的服从。而这，也是李应最欣赏他的地方，

    但杜兴不问却又有人问了，这是一个站在李应身旁的年轻人，他叫李功，是李应唯一的儿子，只见他不解的问道，“爹，你不是刚刚才答应那祝彪……，为何又……？”

    李应轻轻一笑，“孩子啊，记住三件事，第一，承诺这种东西，永远只能为自己服务。第二，任何事，都要做两手准备。第三，这个世上你能相信的人，除了你自己，就只有你爹我！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    当祝彪正在山上说服扈家庄与李家庄时，独龙山下的天道军大军却十分诡异的停止了一切行动，只见东南西北西路大军全都在就地休息，他们是在等待着郑飞的命令，而郑飞，却也像是在等待着什么，

    祝龙与祝虎就在离郑飞不远的地方站着，今天要攻击祝家庄了，他们两个作为人质自然也要出场的，

    当然，虽然他们全身上下全无禁锢，但他们两个的身后却都站着一个人，那两个人自始至终都没有说过一句话，静的就好像没有这两个人一样，但祝龙与祝虎却很清楚，只要他们两个有丝毫的异动，项上这颗人头就肯定不会再属于自己了。

    别人不知道，他们却知道，或者说他们以为他们知道郑飞是在等待什么，他一定是在等待栾廷玉那个叛徒带回已招降祝家庄的消息。但很快他们就知道他们错了，那个经常如幽灵一般跟在郑飞身后的人，好像是叫……朱贵，只见他突然不知从何处又冒了出来，来到那郑临风身前抱拳对郑飞说道，“统帅，已接到消息。祝家庄祝彪私通朝廷拒绝投降，栾廷玉被祝彪囚禁。祝彪刚离开扈家庄，扈成已被说动，答应与他共同抵抗我们，李家庄还没传回消息。”

    祝龙与祝虎一听，二人对视一眼都从彼此眼中看到了深深的震惊，一连串疑问瞬间升起在心头，祝彪这小子拒绝投降？！他不管咱们的死活了？！栾廷玉居然被他囚禁了？祝彪怎么知道栾廷玉已背叛了祝家庄？！他私通朝廷？！他什么时候又跟朝廷有了联系？！怎么从来没跟我们说过？！还有……梁山泊怎么这么快就得到了消息？而且不只祝家庄，就连扈家庄与李家庄的消息也来的这么快？！难道说……他们早就在三庄中安插了许多密探？！

    “你们一直跟朝廷有联系？”一个声音突然响起惊醒了祝龙与祝彪，他二人抬头一看，只见郑飞正在冷冷的看着他俩，目光之中点点寒光，

    二人心底一颤赶紧跪下，祝龙急道，“统帅！小人不知情！祝彪从来没跟小人提过，一定是他自己偷偷私通朝廷的！”祝龙与祝虎心中不由大骂起了祝彪，这小子不顾自己安危对抗梁山泊也就罢了，怎么还整出勾结朝廷这档子事？完了完了，这可是犯了大忌！再加上祝虎酒后失言所说的那些话，这不又更加证实祝家庄早有反心了吗？！

    郑飞看他俩那样子似乎也不像是在说谎，转念一想现在再考虑这个也没什么意义，便对朱贵道，“盯紧李家庄，我也要知道他们的决定。”

    “是！”朱贵应声而去，他刚走没多久就又回来了，郑飞一看他的表情就知道肯定是山上的调查局密探又送来了新的消息，但朱贵来到近前却还没等开口，就见有一名军士突然从外面急步来到近前报道，“报统帅，山上有人求见，我们问他是谁也不说，只说他要见统帅并送给统帅一件很重要的东西。”

    郑飞听了心中一奇，山上来的？送重要的东西？

    “让他进来。”郑飞说道，同时示意朱贵过一会再说，

    很快就见几名军士带着一个人从外面走了进来，让人奇怪的是那人居然还蒙着面，而那人从外面进来一看到跪在地上的祝龙与祝虎还明显愣了一下，接着就对郑飞拜倒道，“小人拜见统帅！”

    刚刚他的举动一直落在郑飞眼中，很明显这人认得祝龙与祝虎，他会是谁呢？

    郑飞道，“抬起头来。”

    那人抬起了头，露出面巾的眼睛十分晶亮，显然颇为精明干练，

    “为何蒙面？”

    “统帅一看便知。”说着，那人就在怀中掏出了一封信，

    立刻有军士上前接过信交到郑飞手中，郑飞拆看一看，心中顿时一动，他接着一指祝龙与祝虎，“带下去，好生看管。”

    待祝龙与祝虎被带离此处，郑飞重新看向那蒙面人，“摘下你的面巾。”

    蒙面人马上听话的摘下了面巾，露出来一张奇丑无比的脸，

    郑飞一看这副尊荣，心中马上想起一个人来，脱口问道，“你是‘鬼脸儿’杜兴？”