
    （第二更）

    杜兴一愣，“统帅知道小人？”

    郑飞明知失言，轻轻一笑道，“听过你的名字。”接着语气一转，“回去告诉你家庄主，我答应他。”

    杜兴一喜，赶紧抱拳道，“多谢大头领！事不宜迟，小人火速回报我家庄主去了。”

    郑飞点点头，“去吧，路上小心。”郑飞既然已知此人也是原梁山聚义好汉之一，便不自觉的将他也当成了“自己人”，于是就不自觉的客气了一下，

    结果杜兴一听这话先是一愣，接着赶紧受宠若惊的抱拳道，“多谢统帅，小人去了。”

    说罢，杜兴重新带上黑巾便在军士的引路下走了出去。

    郑飞接着将手中的信递给了正在一旁疑惑不解的朱贵、吴用等人，“你们也看看。”

    众人接过一看，顿时都是一喜，纷纷贺道，“恭喜统帅，未战已先降一庄！”

    郑飞含笑点点头，正在此时，他突然发现朱贵的表情变得很是古怪起来，

    “朱贵，怎么了？”

    朱贵立刻上前将一张纸条交给郑飞，“统帅，这是李家庄里刚刚送来的消息。”

    郑飞接过一看，自己也是立刻愣住了，

    吴用看得满脸疑惑，郑飞便将纸条交给了他，吴用接过一看就脱口惊道，“这……这李应搞得什么鬼？！”

    “哈哈哈……！”郑飞突然笑了起来，就像是发现了一件多么好笑的事情，

    所有人都疑惑的看着郑飞，不知统帅这是怎么了，

    郑飞慢慢止住笑，却也无法跟众人解释自己为何发笑，因为只有自己才明白发生了什么，同时他的心中也是一片感叹……，

    梁山泊一百单八将最终能得善终者并不多，只有区区几人而言，而这其中就有李应，郑飞早前还曾奇怪过，这李应不显山不露水的，咱们就能屡次在危机面前化险为夷呢？

    如今看来，这李应能得善终非是侥幸，实则此人就算不是精明到了极点，那也是特别善于审时度势，并且特别善于保命！

    且看此人经历，当初准备去投靠梁山泊的杨雄、石秀、时迁三人路过独龙山，时迁偷吃了祝家庄一只鸡，被祝家庄的人活捉，其实这也不算什么大事，错就错在时迁居然自称自己是梁山好汉。

    当时祝家庄、扈家庄与李家庄已结盟，目的就是为了对抗梁山泊，这一叫可好，岂不是自投罗网？祝家庄的人就把时迁给捉了，还要送去官府治罪。

    杨雄是李家庄总管杜兴的救命恩人，他便和石秀赶紧托杜兴去求李应搭救时迁，这才多大点事？不就是一只鸡嘛，李应答应的很痛快，你想，祝家庄与李家庄那是什么关系？不但是几十年的近邻，又是那共同对抗梁山泊的盟友，莫说是一只鸡，就算是千百只鸡在这层关系面前又算得了什么？

    但结果却出人意料，甚至违反常理，那祝彪不知犯了哪跟筋，偏偏就不给李应这面子，甚至还一箭伤了李应，这一箭可好，直接就把祝家庄与李家庄的结盟关系给射没了，李家庄也正式退出了三家盟约。李家庄也在随后的梁山泊三打祝家庄中不但没有相助祝家庄，还胳膊肘往外拐，暗中相助梁山泊。

    乍一看李应退出同盟似乎是因祝彪射伤自己而起，但若从深处去看，却能发现此中许多疑点，祝家庄不知时迁是假冒的梁山好汉，李应也不知道吗？凭着双方同盟的关系，李应若好好的把事情说清楚，祝家庄又岂会因一个小毛贼而得罪李应？甚至是出手伤他？！

    这不禁让人怀疑，这是否是李应早就想退出对抗梁山泊同盟，因而故意借着这档子事，再从言语上刺激了祝彪，从而假借祝彪之手使自己正大光明的脱身事外？究其原因，以李应的精明，定是已经预料到了视梁山泊为死仇的祝家庄早晚难逃覆灭之命，因而不想跟着一同陪葬。

    事实也证明他的选择是对的，祝家庄全军覆灭，全家老少被杀了个精光！便是扈家庄，虽然半路投降了梁山泊，却也不明不白的被凶性大发的李逵将全家杀了个精光，只逃走了一个扈成，就连如花似玉的扈三娘也被迫嫁给了五短身材、下贱至极的王英，堪称一大悲剧！唯有从一开始就脱身事外的李应一点事也没有，上了梁山还做了大官。

    如果说这还不足以证明什么的话，再往下看，

    后来，李应上了梁山，凭借平定方腊时立的战功受封郓州都统制，转眼从郓州境内一个小山头上小山庄的庄主成了一名地方大员，在同样受封的梁山诸好汉中也属上佳封赐，但就在上任仅仅半年后，李应却突然假借得病辞去了一切官职，带着老部下杜兴重返独龙山做起了平民，而事实也证明，正是得益于此才使他避过了接下来即将开始的朝廷对梁山好汉的“清洗”行动，而最终得以享受了一辈子富贵无疾善终。这一点更加显示出李应对危险的灵敏的嗅觉，对形势清楚的判断！

    如今，即便攻打祝家庄的人从原先的宋氏梁山泊已变为了郑飞的天道军，但李应却依旧再度做出了一个堪称经典的“脚踩两只船”之计，若不是郑飞早就在李家庄内也下了内应，只怕也还会被李应给骗了，

    不过……李应你既然愿意脱身事外就暂时让你脱身事外好了，人各有志我不强求，只要你别捣乱，我还是很愿意让你提前享受到你原本应该享受的富家翁的生活的……！

    郑飞打定主意一声令下，“众将听令！”

    “在！”天道军虽设下了四路大军包围独龙山，但其它三路只是佯攻，真正的主力都在南边这一路自己麾下，勇猛武将一大堆，

    郑飞高声道，“独龙山地势险要，不比梁山泊差多少，此战将是一场恶战，谁敢做先锋？”

    “我！”只听衣甲乱响，所有军官都举起了手，

    郑飞的目光在众将脸上一一划过，很快就停在了一个人的脸上，

    那是花荣，花荣在听说庞万春与花小玉被袭之后乃是大怒，上书郑飞要求参战，郑飞也有心让花荣立功便同意了他的请求，在给阳谷县调去一支军队后就将花荣部替换到了郓州，这次也一起来到了独龙山，

    “花荣听令！”

    花荣精神一振，上前抱拳高喝道，“在！”

    “我命你率部做我大军先锋，尽全力攻破祝家庄的城门！”

    “花荣领命！”

    “庞万春听令。”郑飞又看向庞万春，

    “在！”庞万春抱拳道，

    “我命你率独立师跟在花荣部的后面，时刻……，”

    “统帅！”花荣突然开口道，“攻破祝家庄城门，花荣一部足矣！独立师在一旁为我助阵即可！”

    郑飞一愣，随即大笑起来，果然，独立师一帮人一听这话也是不服气的都瞪大了眼睛，虽然他们知道花荣是自己师长的大舅子，可他也太狂了，居然敢叫天道军最精锐的独立师只给他做助阵的？！

    郑飞笑着对花荣道，“你可知你刚刚在说什么？祝家庄内有精兵七千，你的部下加起来可只有八百人！”

    花荣道，“知道，花荣愿立军令状，我今日率部若攻不破祝家庄的城门，我愿提头来见。”

    “好！”郑飞满意的一点头，“我会亲自去攻扈家庄，为你牵制住扈家庄的人，待我攻破了扈家庄，我在那里等你的好消息。”.

    “多谢统帅！”