
    （订阅数对像我这样的新人作者还是很重要的，直接影响下一本书的签约，每章订阅消费才四分钱或六分钱，恳请方便的朋友能给订阅一下，由衷的感谢！）

    郑飞飞在半空中，耳边除了风声的呼啸就只有扈三娘的尖叫声，还有就是迅速远去的来自悬崖上众人的惊呼，已经搞明白怎么回事的郑飞此刻并没有丝毫的害怕，他只是感到一种彻骨的悲凉自心间涌起，

    唉……这也许就是所谓的出师未捷身先死吧，天道军大业刚刚起步，自己却就要死在这万丈深渊之下，再见了，清照、洛灵，我最爱的爱人。再见了，我未出世的孩子。再见了，王哥、万春、鲁大哥、林大哥……，所有的好兄弟。再见了，我的理想……！

    哗啦啦……！

    砰……！

    只听耳边又是一阵乱响，郑飞两眼一黑，再度晕了过去……。

    ++++++++++++++++++++++++

    疼……好疼……，

    郑飞闭着眼，只觉浑身上下都是疼的要命，

    我已经死了吗？怎么做鬼了身子还这么疼……？！

    不对！郑飞心中一动猛地反应过来，疼……疼就说明我还活着！

    郑飞艰难的睁开眼想看看自己究竟身处何地，但首先映入眼帘的却是……一张绝美的容颜，那是扈三娘，只见她的脸就在自己眼前不足半米，距离近到甚至都可以树清扈三娘的眼睫毛，甚至还可以感受到来自她身上的体温，自己与她都在半空中轻轻随风摇晃着，只见这个美丽的女子紧闭着双眼，眉头还微微皱着，白皙的脸上有几处浅浅的划痕，应该是刚刚在坠落过程中被峭壁上的树枝所划伤的，除此之外就是还依稀可见的害怕的表情，表明她在刚刚的坠落过程中是何等的害怕，不过，她还活着，还好……！

    郑飞看着扈三娘，心底一叹，不知怎的，面对这个将自己拖累着坠下悬崖的女子，郑飞却一点恨意也提不起来，

    是因为她的美貌吗？应该不是，虽然这的确是一个让郑飞也不由怦然心动的绝色女子，但郑飞也有自己的原则，自从李家姐妹一起怀孕后，为了不让正“血气方刚”的郑飞“独守汉房”，她们曾不止一次的劝郑飞再纳个妾，如今的世道便是寻常小富人家纳上几个妾也是很平常的事，以郑飞的权势，妻妾成群根本不算什么，但她们越是劝，郑飞却越是不愿那么去做，对他来说，能拥有李家姐妹已是此生足矣，夫复何求？所以他不想也不忍去伤害她们姐妹，不想再有人可以分享自己对她们的爱。

    那究竟是为什么呢？

    或许是因为自己熟知这个美丽的女子原本会遭受的一切而对她产生的同情吧。再者，两军交战，利用一切可以利用的追求胜利也无可厚非，若换作自己，只怕再阴险的手段也使得出来，与之相比，阵前灵机一动又算得了什么？而且，扈三娘一介女流却敢于将解救扈家庄的重任挑起来，即便所用的办法有些胡闹和冒失，但这份精神也是值得敬佩的。

    若怪，就只怪自己明知历史进程还装模作样的故意派出林冲想一口吃定扈三娘吧，唉，这真是咎由自取！难道冥冥之中真有报应？所以老天爷才给自己这样一个教训，教训自己欺负人家扈三娘？

    郑飞苦涩一笑，赶紧收起思绪往四下看去，他很好奇刚刚究竟是发生了什么，为什么自己和扈三娘从那么高的悬崖上掉下来却都没死，还有就是现在自己到底身处何地，接下来又该如何开展自救！

    很快郑飞就搞清楚了，原来自己和扈三娘之所以都没死，完全得益于扈三娘套住自己的那根绳索，此时，那绳索的一端依旧绑在自己身上，将双臂与身子紧紧的绑在一起，绳索的另一端则挂在扈三娘腰间腰带的一个明显是特意制作的挂钩上，

    郑飞推断，刚刚应该是扈三娘为了防止拽不住郑飞将绳索脱手，所以才将绳索的另一端挂在了自己腰上那个特制的挂钩上，结果恰恰是这个举动使得郑飞与扈三娘通过绳索连接在了一起，当他们从高空坠落时十分幸运的被一棵突出在悬崖峭壁上的侧柏树的树干挂住了绳索，才使得他们避免了直接坠落崖底摔成一滩肉泥，

    而更加幸运的是，他们此时距离崖底已不足四五尺，简直就是在最后一刻才幸运得救！而扈三娘的那匹马就没那么幸运了，只见已在谷底摔成了……。

    郑飞抬头看看天，只见夕阳夕照，太阳已快落山，如此推断，自己在山上被扈三娘用绳索套住时大约是未时末，此刻大约是酉时初，也就说自己昏迷了大约两个小时，这两个小时中在山上还发生了什么？天道军有没有在大怒之下攻破扈家庄？有没有血洗扈家庄？他们现在也应该在想办法搜救自己，最起码也在想办法找到自己的尸体吧？

    郑飞收回思绪，先不考虑这些了，如今的当务之急是先想办法把自己和扈三娘放到地面上，并及时找到水源，先把命保住才能支撑到搜救自己的人发现自己的时候！

    郑飞努力试着动了一下双手，还好，虽然被绳子勒的有些发麻但还能动，也没有剧痛传来说明并没有骨折，他咬咬牙，使劲曲起右臂往怀间抹去，怀中有一把匕首，这是郑飞的一个很“好”的习惯，

    通过一番艰难的挣扎，匕首终于摸到了，郑飞心头一喜，甩掉匕首外鞘，开始用锋利的匕首割起了绳索，但割了几下郑飞就傻眼了，我草！他也才发现这绳索里面居然是铁质的，匕首根本割不断它！

    郑飞无力的白了扈三娘一眼，姑娘家家的玩这么高端的武器作甚？这可好，割不断绳子怎么下去？万一等过会这姐妹再醒了，她会不会先解开自己腰间的绳索再……再杀死自己？！

    这个念头让郑飞心底不由一寒，自己同情扈三娘，不舍得杀她，她可不见得对自己有好感，若她认为此刻山上的扈家庄已被天道军攻破了，说不定真会杀了自己报仇泄愤！

    郑飞想及此处赶紧又朝扈三娘看去，想看看她是否有清醒的迹象，结果这一看不要紧，直让郑飞大吃一惊！

    因为他突然发现，此刻正有一条绿色的小蛇正从侧柏树上顺着挂在扈三娘腰间的绳索往扈三娘的身上爬去！

    郑飞对蛇没什么研究，但他听说过，野生蛇虫菌菇一类的东西，颜色越是鲜艳的毒性就越大，用于警惕别的动物不要轻易招惹它们，此刻这条蛇的颜色是那么的翠绿，十有八九就是一条毒蛇！

    郑飞脑门子上的汗立刻就下来了，虽然担心扈三娘过会醒了会不会杀了自己，但那也只是假设，也不能因为假设而看着这样一个美丽的女子在自己面前不明不白的香消玉殒！

    但自己现在能做什么呢？唉，只可惜自己双手被敷什么也做不了，如今只能期盼扈三娘这个时候千万不要醒，只要她不醒那就无法刺激这条蛇，这条蛇就可能不会攻击她！

    郑飞瞪大眼睛紧张的一会看看那条蛇，一会看看扈三娘，心里一个劲的默念，妹子啊，别醒，千万别醒……！

    一会功夫，绿蛇已经爬到了扈三娘的身上，郑飞的心也提到了嗓子眼上，

    不过还好，绿蛇顺着扈三娘的腰又爬到了腿上，又从腿上爬回腰上，似乎并没有将扈三娘看成什么有生命的东西，它来此只是来“探路”的，一看没路了，就要原路返回，

    郑飞心头暗暗松了口气……，

    可偏偏事与愿违，就在这个时候！

    嗯……，一声轻轻的呻吟声突然响起……，是扈三娘！她居然醒了，并且刚刚睁开眼睛迷茫的看了过来，

    郑飞心头暗叫一声不好！

    果然，扈三娘在迷茫的看了看郑飞后突然反应了过来，她猛地瞪大眼睛看着郑飞喝道，“是……是你！”

    郑飞急忙又是使眼色又是叫道，“姑娘别动……千万别动……！”

    扈三娘不由一愣，可她还没反应过来，就只觉手臂上一凉，她低头一看，就见……一条绿色的长长的东西刚刚从自己右手间滑过……，，

    于是……，

    “啊……！”一声尖叫响彻山谷，扈三娘面色苍白、极度惊恐的拼命大叫起来，并开始剧烈的扭动身体，两只手也往身上乱拍，想将那条蛇从身上拍落，

    郑飞心底一沉……，

    那条蛇此刻正在扈三娘的右腿上，扈三娘这一乱动似是激怒了它，也似是吓到了它，郑飞很清楚的看到，绿蛇以极快的速度朝着扈三娘的小腿咬了一口，同时也终于从扈三娘身上滑落，掉在地上后很快就不知钻到了何处，

    而扈三娘还不知道蛇其实已经掉了，似乎也没有觉察到自己已经被蛇咬了，两只手又开始摸向腰间，欲图解开绳索，她也很快做到了，绳索一开，她立刻掉了下去，而郑飞也随之从另一侧掉了下去，

    下面的谷底乃是一个陡坡，郑飞还好，刚才就仔细观察过地形，早已选好了落脚点，他一掉落地面立刻就地一滚稳住了身子，但坚硬突起的石头地面还是让郑飞禁不住疼哼了一声，

    扈三娘就没那么幸运了，慌乱之中一落地就顺着陡坡滚了下去，同时一声清脆的响声也接着传来，

    郑飞一听就知道，这姑娘指不定哪里摔骨折了，他来不及解开身上的绳索立刻转头一看，就只见扈三娘已经躺在了不远处没了动静……。