
    郑飞恍然大悟，这才明白扈三娘原来是打得这个主意，

    郑飞立刻笑了，而且是很无耻的笑了，什么叫主动送上门来？这就叫主动送上门来呀！

    郑飞当然明白扈三娘打得什么小算盘，当然，不可否认，扈三娘的功夫是很高，但绝对没有高到可以笑傲群雄的地步，她之所以敢做这样的决定、说这样的大话，之所以如此盲目自己的实力，其实……也不是她的错。

    因为像扈三娘这样的世家小姐公子们差不多都有同样一个毛病，那就是自大！造成这种自大的原因有很多，最主要的就是因为他们的家世以及地位，使得别人在跟他们比武时总要有些顾忌，敌不过他们的自然会败，便是比他们强的也会故意让一让，最起码保个平手也不愿得罪他们，碰上再无耻点的可能就故意落败，于是渐渐的这些公子小姐们就看不清自己的真实水平了，总觉得自己肯定很厉害，连江湖上成名的谁谁谁都不是我的对手，

    当初梁山泊三打祝家庄，扈三娘便如今日一般率先出阵，活捉了王英并连败欧鹏和马麟，连胜几场的扈三娘最终被几个不入流的小角色蒙蔽了双眼，居然还想活捉宋江，于是就被拍马赶到的林冲一举擒住。

    没想到在今日，虽然历史的进程已经发生了翻天覆地的大变化，但扈三娘还是使用了这个办法，自大的想以一己之力力挽狂澜保住扈家庄！

    郑飞转头一看，林冲就在旁边，他又是无耻一笑，扈三娘啊，这可是你主动送上门来的，你的大克星林冲再次擒住你时你可别哭鼻子哦……。

    这边扈三娘一看那郑临风听了自己的话后居然只是傻笑，心下顿时一阵紧张，这可是她最后一个办法了，要是被拒绝了扈家庄可就真完了，她赶忙故意轻蔑的冷笑道，“怎么？堂堂数万梁山泊好汉还不敢应战我一介女流？这要传扬出去……，哈哈哈！”

    郑飞无奈的摇头苦笑一下，这小妮子居然还知道用激将法，随即故作被打动的样子说道，“扈姑娘，你……可说话算话？”

    扈三娘眼见郑飞似要答应，心下顿时一喜，连连点头，“当然算话！”

    “好！”郑飞把头一点，“我便答应你，今日你只要胜了我的人，我立刻退兵，永不再犯扈家庄！可你若败了……，”

    扈三娘高兴的都快笑出来了，暗道自己的激将法果真管用，她立刻接口道，“我若败了，扈家庄定立刻缴械投降！”

    郑飞却又道，“但你又不是扈家庄庄主，我怎么知道你的保证对扈家庄有没有效应？”

    扈三娘转头一看身后的寨墙之上，只见扈成正在目不转睛的看着这边，扈三娘用力的朝着扈成点了点头，目光之中一片期待，

    扈成这时也已明白了自己这个小妹的计划，还真别说，这个计划虽然冒险，但以如今的情势，却的确是个险中求生的好法子，并且扈成也很“清楚”自己这个小妹的功夫，平日里自己根本在她手下都过不了二十招，而自己又在扈家庄内历来是“打遍全庄无敌手”，依此类推，扈三娘的功夫应该是很高才对……，

    扈成咬咬牙，朝下大喊道，“我扈成可保她的话！扈三娘可全权代表扈家庄！”

    扈三娘顿时松了一口气，心中那叫一个狂喜，暗道只要自己击败了对方一人，扈家庄就保住了！

    郑飞也点了点头正欲下令，旁边吴用急忙道，“统帅不可！两军交战岂可儿戏，咱们直接攻过去……，”吴用既不知道历史进程，也不知道那信心满满的扈三娘本事究竟有多大，以为郑飞答应下来是中了激将法，唯恐那扈三娘真的如传说中那样厉害，这才拦住了郑飞，

    郑飞知道吴用的担忧，他毫不在乎的一笑道，“无妨，吴兄不必担心，我自有分寸。”

    说罢，不待吴用再劝，郑飞立刻看向林冲道，“林大哥，此战由你上！”

    林冲知道此战的重要性，眼见郑飞如此信任自己精神一振道，“是！”

    说罢，林冲提起长枪便策马朝扈三娘而去，

    只见林冲策马停于扈三娘马前十步远，朝着扈三娘抱拳道，“我乃林冲，请小姐赐教！”

    扈三娘上下打量一番林冲惊道，“你就是那个禁军前教头‘豹子头’林冲？”扈家庄朋友多，耳目也多，扈三娘虽没出过什么远门却也听说过不少江湖故事，正巧她也听说过林冲的事，

    林冲点点头，“正是林某。”

    却不料扈三娘立刻提起双刀朝着林冲抱拳道，“原来是林教头，久仰大名，幸会幸会！”扈三娘此番客气却不是装的，她听说林冲是为了他家娘子才不惜得罪权贵，抛弃一切落草为寇的，这样有情有义、夫妻恩爱、共赴患难的故事对像扈三娘这样的大小姐总有很强的冲击力。

    但同时，扈三娘心下的还不由窃喜起来，就在一年前，也有一个前禁军教头投靠扈家庄，她一听庄内来了个前禁军教头，争强好胜之心顿起，非要看看传说中各个都是高手的禁军教头有多厉害，便逼着那人跟她比试了一场，结果，那人虽然的确厉害，却还是输给了自己，而且还对自己说以大小姐您的本事，就是去了东京给八十万禁军当教头也得是总教头才不屈才。

    此刻，扈三娘心里那个高兴呦，只觉自己今天的运气真是好到家了，那个郑临风派谁不行，居然就给自己派来一个前禁军教头，嗯！此人应该跟那个被自己打败的禁军教头水平差不多，这一战本姑娘赢定了！不过这个林冲是个好男人，嗯……过会击败他的时候就别让他太难堪了。

    扈三娘心里越想越美，嘴角已是抑制不住的有了笑意，直看得林冲好生纳闷，也不由升起了几分警惕，眼前这位美丽的大小姐主动邀战，显然她对自己的功夫应该是很有信心，如今更是在问明自己的身份后非但没有表现出丝毫的忌惮，反而笑了起来，再看那又笑又得意的样子，分明就是自信心更足了一些，一副肯定吃定自己的样子！

    林冲禁不住暗付，难道说……这个女子真的是什么高手不成？嗯！自己此番代表天道军出战责任重大，切不可轻视，当小心应对！

    林冲想定，便一脸严肃认真的做好了准备，

    但他却没想到，他的这番变化落在扈三娘眼中却更加让她肯定了林冲是“怕”她，扈三娘赶忙止住笑，抱拳道，“请！”

    林冲再次抱拳，“请！”

    话音刚落，扈三娘双腿一夹马腹，身下坐骑一声嘶鸣便载着扈三娘直朝林冲冲去！

    林冲不敢怠慢，也是一夹马腹，举枪迎了上去！

    两方身影很快冲到了一处，就只听咣噹一声响，第一回合业已结束，

    林冲停下马调转马头，心中却是一阵纳闷，刚刚这一交手，此女分明是破绽百出，武功平平，哪里有半分高手的样子？难道……此女是故意卖出破绽想引我上钩？嗯……若无十足把握切不可上当！

    而在对面，此刻酥麻的虎口清楚无误的告诉扈三娘，眼前这林冲真是好大的力气！不过，男人相比女人力气大些也正常，且看我用高超的技巧击败他！

    扈三娘想定，再度骑马冲向林冲，只见绝世美人骑着高头大马，背后是迎风招展的大红披风，真叫一个威风！

    林冲也再度迎了上去，

    两方身影再度交汇，又是一声巨响，双方再度分开，

    这一次，林冲脸上如果会写字的话，只怕满脸都已写满了问号，因为他清楚的看到在这一回合中，那扈三娘又是浑身破绽，可以说若不是自己谨慎过头，说不定真的可以一枪就将此女挑落马下！这究竟是怎么回事？她……她不像是装的呀？！

    对面，扈三娘已经笑不出来了，刚刚那一击，她已经用了自己最拿手的双刀连击，但不知怎地，只觉眼前一花，居然就简简单单的被那林冲给化解了，同时巨大的冲击力还险些震飞了手中的刀！

    难道……这个林冲很厉害？

    扈三娘咬咬牙，不可能！这绝对不可能！同样是禁军教头，他的本事怎么可能比被自己击败的那个人高那么多？！

    冷静冷静，三娘，你行的！

    “啊……！”扈三娘大喊着再度冲向林冲，

    林冲冷哼一声，心中已是颇为恼火，他几乎已经肯定眼前这个女子肯定不是什么高手，从她的头两击来看，此女功夫的确不错，在天道军众将中也属好手，但跟自己比还差的远，自己真是谨慎的过头了，竟被一个小女子给吓住了！

    林冲也长枪一指迎了上去！

    一声巨响，就见一件东西突然腾空而起，划过一道亮光后插在了地上，众人定睛一看，那是一把刀，一把……原本属于扈三娘的刀！

    天道军顿时欢声雷动，呐喊声四起！