
    郑飞认为水浒一百单八将中最悲剧的人物有三人，

    第一个是林冲，他已经处处忍让了，却依旧被高俅害得家破人亡，若说谁是最纯正的被逼上梁山的，当属林冲！他上梁山的经过就是一个悲剧。而他的结局也很凄凉，梁山泊征战方腊得胜后他却意外中风，被迫留在杭州六合寺养伤，并于半年后病逝。幸好，在他生命的最后那段时间，身边还有此生最重要的一个朋友鲁智深为伴，多少为他悲剧的一生注入了一份友情的温暖。

    第二个是秦明，秦明原本过得好好的，官职不低，上有老下有小，全家幸福美满，直到他遇到了宋江。清风山一战，宋江捉了秦明还不算，还想也拉秦明下水，于是他便使了一条毒计，派人假冒秦明一路烧杀抢掠，让官府以为秦明业已背叛朝廷，待毫不知情的秦明再想回家，却发现一家妻儿老小已全被官府砍了头，当他目睹城墙上挂起的一家老小的人头，那该是何等令人悲痛欲绝的痛苦！他的结局也很惨，战死在方腊一战。

    第三个就是扈三娘，绝世的容颜又武艺高强，与她最般配之人就算不是人中龙凤，最起码也应是位五官端正的寻常公子，可她偏偏就在全家诡异的被宋江的亲信李逵杀了个精光后还被宋江强行许配给了整个梁山泊上最丑陋最邪恶最龌龊最好色最恶心的王英，堪称一大悲剧！

    如今，林冲之悲剧已被自己化解，而随着历史轨迹的改变，尚不知在何处的秦明的悲剧也应该已经可以避免，目前就只剩下可怜的扈大小姐需要自己去拯救了！

    郑飞想定，看着扈三娘绝世的容颜禁不住开心一笑，心中暗道，待结束此战将扈三娘收伏之后，到底应该把扈三娘许配给谁好呢？

    林冲？不行，林大嫂得骂死我。王进？不行，潘金莲也不是个省油的灯啊。庞万春？不行，这小子家里已经有一只母老虎了。花荣？嗯，花荣可以，人品相貌功夫都属一流。另外王寅、厉天闰也可以，都是还光棍着的好小伙……，

    郑飞正在这边胡思乱想之际，却听对面扈三娘怒喝一声打断了他的思绪，“无耻淫贼！你看够了没有！”

    郑飞一愣，这才发现对面扈三娘正在朝着自己怒目而视，白皙的脸上一抹羞红，看向自己的目光就像是恨不得当场将自己生吞活剥一般，这……这是怎么回事？无耻淫贼？她刚刚是在骂自己吗？

    不只如此，郑飞再往边上一看，只见吴用等人居然都在一旁贼笑，那个表情分明就是在说，“统帅，原来您也有发.春的时候呀！”

    郑飞把眼一瞪吴用，压低声音问道，“什么情况？！”

    吴用赶忙也压低声音回道，“统帅，您……您别一个劲盯着人家姑娘……嗯……笑个没完嘛。”

    郑飞瞬间明白了……，奶奶的，老子刚刚光想着给扈三娘安排一个好的归宿，居然走神了，难怪扈三娘大怒并骂自己淫贼，只怕自己刚刚又是盯着人家看个没完又是“淫笑”连连的，要谁谁不误会呀！

    完了，居然不明不白背了个黑锅，郑飞心底一阵郁闷，罢了罢了，背就背吧，先办正事！

    郑飞朝着扈三娘远远的一抱拳，就好像刚刚什么也没有发生一样明知故问道，“在下郑临风，不知姑娘尊姓大名?为何从寨内冲出？两军交战为免伤及无辜，请姑娘速速离开此地！”郑飞当然得装傻，要是现在还能一口喊出人家姑娘的名字，再加上刚才那一出，自己肯定还要再被新加一个“垂涎已久”的黑锅。

    此言一出，扈三娘也是一惊，她原本以为来者只是梁山泊一员大将，却万没想到梁山众人簇拥的那条大汉居然就是梁山泊最高统帅郑临风！那郑临风居然亲自带兵攻打扈家庄来了！

    很快，扈三娘收复起惊讶，看向梁山众人的目光更加鄙夷起来，一个军队会是什么样的只看他的统帅就能看清楚，如果统帅是个好人，则这支军队就会是一个好军队。如果统帅心术不正，那他的军队也好不到哪去，同理，如果统帅是个淫贼，是个色狼，那这支军队也定是……！梁山贼寇就是贼寇，还妄称自己是什么天道军，还假惺惺的当初专门送来那本法纪书，自己真是瞎了眼，居然还曾经用很欣赏的态度读完了整本法纪书，我呸！伪君子！

    郑飞也没想到刚刚自己的无意识犯错已经连带着天道军也被抹黑了，他只见扈三娘用恶狠狠的目光看着自己，眼中除了刚刚的愤怒还带了一点莫名其妙的鄙夷，脸上也是阴晴不定着，心下不由好生奇怪，重新叫道，“姑娘……？”

    扈三娘反应过来，暗骂一声自己真是被气糊涂了，差点忘了正事，不过……这郑临风今日来的倒挺好，自己的计划也能……！

    扈三娘想定，一扬手中日月双刀指向天道军喊道，“我乃扈家庄扈三娘！”

    郑飞故作惊讶，朝其抱拳道，“原来姑娘就是‘一丈青’扈三娘，久仰久仰！”

    扈三娘虽是冷哼一声，但脸上还是控制不住的闪过一丝得意，这类世家公子小姐最喜欢听到的就是自己的“威名远扬”了。

    “不知姑娘有何指教？”郑飞接着问道，

    扈三娘道，“我来是要问你们，如何你们才肯退兵？”

    原来是这事，郑飞正色回道，“很简单，扈家庄交出所有地盘，兵器，军队，正式投降，并发誓与祝家庄划清一切界限，我便退兵，并保证扈家庄上上下下的安全。”

    扈三娘听了心中心中顿时大怒，暗道这无耻淫贼当我们是傻子吗？我们要交出了手中的一切，还不等于主动跳上肉板任你们宰割？！她柳眉一皱，压抑着心中的怒火冷冷道，“我们现在就能与祝家庄划清界限，并且保证以后绝对不会再……，”

    郑飞冷冷一笑，“姑娘，上一次你的大哥扈成也是这样跟我们保证的，此刻如果将我们换作是你，你还愿意相信吗？”

    扈三娘一时语结，瞪着美丽的大眼睛气呼呼的看着郑飞，但她也明白，这个时候任何说教都是徒劳无功的，看来，只能用那个办法了……！

    扈三娘突然一笑，这一笑千娇百媚，直让郑飞看了也不觉心底一颤，竟有几分动心的感觉，他慌忙把目光移开，不行不行，这是我未来兄弟的老婆，朋友妻不可欺……！

    正在此时却听扈三娘又开口了，“我还有一个办法，不知你们愿不愿意听听。”

    郑飞听了一愣，抬头问道，“什么办法？”看这小妮子神神秘秘的，究竟想搞什么花样？

    扈三娘收起笑容很正式的说道，“我愿以女儿之身跟你们任意一人当场比武！若我胜，你们就退兵！若我败，扈家庄随你们处置！”