
    （求首订，谢谢！）

    第三回合，扈三娘一刀脱手！

    这一切自然都在郑飞的预料之中，郑飞呵呵一笑，拍了拍旁边吴用的肩膀，吴用满脸那叫一个佩服，暗道敢情统帅早就知道这扈三娘的底细了，所以这才顺手推舟的派出林冲吃定这小妮子，唉，自己真是多虑了，跟了统帅这么久，他何时做过没把握的事情？

    场上，扈三娘呆呆的看着已经空空如也的左手……，

    自己的刀……被击飞了……？

    刚刚那一击，自己分明是一点机会也没有……！

    霎那间，一股发自肺腑的恐惧升起在扈三娘的心头，她直到这时才意识到问题的严重性，如果自己输了……那扈家庄……？！

    不！我不能输！我绝不能输！

    扈三娘咬咬牙重新抬起头来，想用力攥紧右手中还剩下的那一把刀的刀柄，却发觉自己的手在微微的颤抖着，根本使不上多大的力气……！

    正在这时，她的眼角突然看到了一个人，她微微转头一看，目光及处就看到了一个人，是他！是那个“无耻淫贼”！他……他居然在笑，而且脸上还挂着那个无耻的“淫笑”！

    不知怎的，一看到郑飞的笑容，扈三娘心中顿时大怒，只觉得像是受到了什么天大的屈辱一般，但她刚想发怒，心头却突然一跳，一个大胆的计划立刻升起在了心头……！没想到一有了主意，原本因为恐惧而有些虚弱的身子竟又瞬间充满了力量，她右手攥紧刀柄，同时左手极为隐蔽的往马鞍旁一探……，

    扈三娘的眼中闪过了一丝无比的坚定！既然打不过这林冲，那就只能铤而走险了，只有这样才能保住扈家庄！

    正在此时，林冲已再度拍马杀到，却见刚刚还信心满满的扈三娘突然面露惧色，然后调转马头就朝一边躲去，林冲则紧追不舍！

    所有人都以为扈三娘怕了，其中既包括寨楼上已看得面色惨白的扈成，也包括正在以看戏的心态等待林冲击败扈三娘一幕发生的郑飞，

    渐渐的，扈三娘“逃”到了天道军之侧，林冲也即将追上她，两者之间的距离已不足三五步，扈三娘即将落败！

    可就在这个时候……！只见扈三娘突然从马鞍旁拿起一物便朝天道军中郑飞所处之地扔去，那是……那是一条绳索！

    说时迟那时快，郑飞还没反应过来，身上竟已被那绳索给套住了！紧接着一股巨大的牵引力自绳索上传来，郑飞只觉身子一紧，整个人便如飞一般飞了出去，旁边众人根本来不及拽住他！

    此时，飞在半空的郑飞脑海中只有一个声音响起，

    我草……我怎么忘了扈三娘还有绳索套人这项绝技了？！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    扈三娘有两个最拿手的本领，一是一对日月双刀使得极为不错，其兄扈成在她手下也过不了三五十招。第二个拿手本领就是一手飞绳套索绝技，十五步内指哪套哪，百发百中，平日轻易不示人，只做关键时刻的绝技使用，

    郑飞飞在半空中心里那个后悔，别人不知道扈三娘的本事，你自己还不知掉吗？刚刚扈三娘哪里是往这边“逃来”，分明就是故意往这边来想用套绳绝技“擒贼先擒王”呀！如今倒好，自己阴沟里翻船被她给套住了，这可如何是好？！

    这边扈三娘一看自己一击得手用绳索擒住了郑飞心下顿时大喜，不过她很快就笑不出来了，因为她发现……那个郑临风好重啊！刚刚在拽飞他的一刹那，自己若不是用两个手使出浑身的力气死死拽着绳索，别说是能否将那郑临风拽飞了，连自己都差点从马上被拽下来！

    就这样，扈三娘把单刀往马鞍上一插，两只手死死拽着绳索就调转马头往扈家庄的方向急驰而去，意图将郑飞擒于扈家庄内！

    这可苦了郑飞，在地上被一路拖行，吃了几口土不说，衣服瞬间被坚硬的山石划破了许多口子，身上也火辣辣的，肯定是不知哪里已被划破了，心中不由大骂扈三娘这小娘们真是蛇蝎心肠，没信用还这么狠毒！

    郑飞正想破口大骂，却是两眼一黑就晕了过去，原来刚刚正好有一块突出地面的石头撞到了郑飞的脑袋上，把郑飞给撞晕了。

    这突如其来的状况搞得天道军大乱，却又不敢放箭射扈三娘，唯恐误伤了郑飞，众将只得一窝蜂的策马开始狂追，其中林冲自然距离扈三娘与郑飞最近，林冲眼见郑飞落入敌手，急得两眼冒光，拼命就追！

    这边扈成一看扈三娘擒住了对方统帅，一愣之后也是大喜，立刻明白了扈三娘的意图，他也不管三七二十一了，一声令下，扈家庄的人也开始拼命往这边奔来，想要接应扈三娘，

    扈三娘虽骑着马拼命的跑，但毕竟马后还拖着一个巨重的郑飞，马儿的速度也慢了许多，很快就被离她最近的林冲追上了，

    林冲拍马赶到，他二话不说一枪就刺向绳索，想要刺断绳索救下郑飞，只是他这一枪虽然准确的刺到了绳索上但绳索却没断，只见在被已被刺破的麻绳内竟露出一片银白之物，林冲这才明白原来这绳索竟是特制的，外面环包麻绳，里面是铁质的，难怪竟能被扈三娘又快又准的抛出那么远，

    林冲一看无法用枪挑断绳索，身上又没带刀剑之物，双腿急忙猛夹马腹，坐骑一痛便加快了速度直朝扈三娘追去，若无法弄断绳索，那就只有挑落扈三娘了，最起码也要先逼她松开绳索！

    扈三娘顿有所感，转头一看，就见林冲的长枪已至，扈三娘心头暗暗叫苦，为了躲避这一枪只得一拉缰绳使坐骑改变方向，

    林冲一枪刺空再度又紧紧追上重新又是一枪，扈三娘无奈，只得再度改变方向，如此一来，扈三娘奔跑的方向已渐渐偏离了扈家庄，

    正在此时，又有一骑拍马赶到，乃是王进！

    王进眼看郑飞被从地上拖拽而行，急得眼珠子都红了，他拼命的抽打坐骑，坐骑剧痛之下也是拼命的跑，很快就被他追了上来，

    林冲一看王进到了急忙一指绳索呼道，“快砍断绳索！”

    王进手持大刀一刀砍下，绳索却还是没断！原来这绳索乃是传授扈三娘这手绝技的师父的传家宝贝，里面的钢芯绳是用最好的西域精钢打造，寻常刀剑根本难伤他分毫！

    王进不再犹豫，继续狂追一刀就朝扈三娘的背后砍去，此刻别说什么怜香惜玉了，只要能救下郑飞，便是一刀将扈三娘给劈了也难解王进心头之恨！

    扈三娘只听耳旁风声呼啸而至，转头一看一刀将至，吓得又是花容失色心胆俱寒，现在她却骑虎难下了，不松开绳索，梁山泊这些人就像是疯了似地追砍自己，小命眼看就要难保。放开绳索，扈家庄就肯定完了，而且自己此举定是已经彻底惹恼了梁山泊，只怕就算扈家庄想投降人家也不接受了，非得将扈家庄杀个血流成河才满意。

    罢了罢了，反正怎么都是死，扈三娘心底一叹，既然已经这么做了就只有一条道走到黑了！如今唯有拿住这郑临风才可用他为人质要挟梁山泊退兵！否则……！

    想及此处，扈三娘用尽全身力气，双腿突然猛地一夹马腹！扈三娘的坐骑也是千里挑一的良驹，若不是后面拖着郑飞，此刻就算载着扈三娘逃回扈家庄应该是没什么问题的，扈三娘这一夹又力度十足，它突遭巨痛之下一下子就迸发出了一股蛮力，居然硬生生的一下子就载着扈三娘拉开了与王进的一点距离，恰恰就在这一刻，王进的那一刀也终于到了，这一刀几乎就是贴着扈三娘的后背划了过去，扈三娘死里逃生！

    只可惜……这一刀虽然没有砍中扈三娘，却依旧砍在了扈三娘坐下马儿的屁股上！那马儿只觉一股巨痛从屁股上传来，立刻一声嘶鸣便开始发了疯的狂跑起来，它这一疯跑倒把自己全部的潜力都发挥了出来，顿时一下子就超出了王进和林冲很远，

    王进和林冲大惊，急忙猛夹猛抽坐下马儿，却是于事无补，双方的距离瞬间远了起来，

    扈三娘大喜，只要坐骑能始终保持这个速度便可以安全的逃回扈家庄了！

    但她很快就笑不出来了，因为她突然发现，坐下的马儿居然不再听她的指挥了，原来这匹马遭了王进那一刀，剧烈的疼痛已经使它兽性大发，完全失去了对外界命令的反应，只知道拼命的跑啊跑来转移疼痛，

    很快，扈三娘就不只是笑不出来那么简单了，因为她更加惊恐的发现……现在自己所冲去的方向竟是……悬崖！

    扈家庄依山而建，当初选择建在此处就是看中此处旁边就是一个极度陡峭、深不见底的悬崖，如今马儿拼命狂奔，却恰恰是朝着悬崖的地方奔去了，

    扈三娘吓得面色惨白，拼命的拉缰绳，但马儿却是丝毫不听指挥，

    说时迟那时快！

    就只见马儿飞身一跃直接跳下了悬崖，带起扈三娘一声尖叫，后面的郑飞刚刚缓过神来，但还没等他反应过来，就觉着身子下面一空，他也随着扈三娘的绳索拖进了万丈悬崖之下……！

    王进与林冲惊呆了，

    天道军惊呆了，

    扈成与祝家庄也都惊呆了，

    “统帅……统帅……！”

    “小……小妹！”