
    （求订阅，请支持正版，谢谢！）

    郑飞顺着声音望去心下顿时大喜，只见远处正有一群人往这边赶来，那一身统一的黑色军服是那么的亲切！

    而为首一人不是王进又是何人？！哈哈，兄弟们果然连夜来救自己了！

    郑飞激动的一把抓起旁边扈三娘的手，“我们得救了！”咦，直到这时郑飞才发现一夜之间自己的舌头和嘴唇都消了肿，说话也利索了，看来那草药还真是对症，

    扈三娘也激动的连连点头，但随即反应过来慌忙把手抽回，只是脸上除了一片娇羞外还有一抹担忧和紧张的神色，因为她已经发现来者全是天道军的人，心中不由一紧，大哥呢？扈家庄呢？他们没有来救自己该不会是……？！

    郑飞也想到了这一层心下也是紧张起来，其实从两人受惊一下子分开郑飞就已知道扈三娘刚刚也在装睡，心下不由暗暗窃喜，二人历经一夜凶险，患难与共，尤其是刚刚那一幕，身为一个有血有肉有情有欲的男人，郑飞难免已经动了心思，但此刻一看扈三娘那担忧的表情郑飞却一下子反应过来，如今摆在二人面前最大的一个问题不是别的，正是天道军有没有对扈家庄怎么样，万一扈家庄和扈家庄内上上下下已经被……，那可就糟了！

    郑飞迅速解开绑在两人腿上的绳索对扈三娘说道，“姑娘，你先在树上待一会，我下去……，别担心，应该……嗯！”

    扈三娘知道自己与郑飞想到一起去了，也明白郑飞现在下去的目的，一颗心顿时狂跳起来，只觉一股无比窒息的紧张，面色苍白、楚楚可怜的朝着郑飞点了点头，

    郑飞迅速从树上跳下去，此时王进等人也已来到近前，

    众人齐齐跪倒拜道，“拜见大头领！”

    只有王进直接来到郑飞身前首先激动的抱住郑飞，然后上上下下将郑飞看了个遍，发现郑飞只是衣服刮破了，皮肤也有几处擦伤和刮伤这才放下心来，紧接着一下子跪倒在地激动的拜道，“王进有罪，害得统帅摔下悬崖，请统帅治罪！”

    原来昨日扈三娘的马正是因为被王进砍伤这才发疯带着扈三娘和郑飞跳下了悬崖，王进总觉得是自己害死的郑飞，从昨天到此刻他连夜带人发了疯的下山寻找，早已打定了主意，若郑飞没事还好，若郑飞……他定要以死谢罪！

    郑飞扶起王进笑道，“王哥，我不怪你，没事，你看我不是好好的吗？哈哈！”

    王进激动的连连点头，又满脸惊讶的问道，“统帅，这么高的悬崖，您怎么……，啊！是她！贼妇！我杀了你！”他正比划着抬头一看悬崖正好看到了树上的扈三娘，此刻正是仇人见面分外眼红，这便要拿刀去劈了扈三娘，

    郑飞心中大汗，暗道我的王大哥啊你是不是急糊涂了，我要真恨她不早杀了她了，还会容许她与我一起躲在树上吗？郑飞赶忙拉住王进压低声音紧张的问道，“慢！那个王哥……山上的情况怎么样？我坠崖后你们有没有……攻破扈家庄？！”

    王进一愣，接着摇头道，“昨日您坠崖后，兄弟们都愤怒万分，大家确实想要血洗扈家庄，但吴军师和朱贵等人劝住了大家，说当务之急是全军赶紧下山救您，不可因为攻击扈家庄而耽误了时间，反正扈家庄也跑不掉，待找到了您再做打算。我们便只留下四千人继续围困扈家庄，剩下的一万多人，连同攻击祝家庄与李家庄的总共三万人全部进山搜救您来了！哈哈，却没想到还是我先找到的您！”

    郑飞听了心中大喜过望，大笑道，“如此就好！哈哈！如此就好！”

    说罢，郑飞立刻抬头朝着正在树上焦急等待的扈三娘一笑，

    扈三娘一看郑飞的表情就知道扈家庄没事，霎那间无比的惊喜涌上心头，激动的她瞬间热泪盈眶，

    王进这才发觉情况似乎有点不对……，

    郑飞接着急问道，“可带来了药品等物？”

    王进一惊，“您受伤了？带了带了，不只是药品，军医我也带了！”

    说着王进就从身后唤过一个背着草筐的人，

    郑飞一把拉过他，“可带了治疗骨折的夹板等物？”

    那军医赶忙道，“带了带了……，”说着就卸下草筐从里面取出夹板等物，

    郑飞一把接过然后快速的重新爬上侧柏开始为扈三娘用夹板固定起了骨裂的右小腿，

    扈三娘真是羞得满脸通红，现在跟昨夜可不一样了，昨夜只有他们两个，现在下面可是有上百个人正看着呢……，她偷偷的看了一眼正在认真给自己固定夹板的郑飞，心中不由一番思绪，说实话，若论相貌，这个人跟自己理想中的郎君还差的很远，但经历了昨夜那一系列凶险后，自己竟开始觉得自己以前的那些想法真是太幼稚了！相貌？相貌有何用？便是生得玉树临风貌比潘安又能怎样？作为一个人，尤其是一个男人，品格才是最重要的，此人不计前仇，危难之中对自己不离不弃，尽心尽力施以援手，绝对是一个好人！再加上自己以前听说时并不相信但此刻却已确信无疑的种种天道军的传闻，更加证明此人的不凡之处！

    此生若能托付于这样一个与自己共患难中见真情的男人，也便无几多遗憾了……！

    郑飞为扈三娘固定好夹板，看着下面一声叫道，“王哥，你上来！”

    王进一愣，赶紧爬上了侧柏，他也不傻，又是“过来人”，一看扈三娘的样子心中终于明白了几分，现在他可真想抽自己两个嘴巴子，我勒个去，统帅真是牛人啊，兄弟们连夜搜救你，你居然已经把连累你坠下悬崖的小娘们搞定了……，我真是笨的要死，刚刚居然还骂未来三夫人作“贼妇”？！

    郑飞将那根绳索一端重新挂在扈三娘腰上对王进说道，“王哥，过会小心些往下顺绳，扈姑娘腿受了伤，不能用力！”

    王进抱着赎罪的心态连连点头，“是是，统帅放心！”

    郑飞又对扈三娘道，“姑娘，那个你要下去，我得……，”说着，郑飞试探性的伸出双手，

    扈三娘知道郑飞的意思，脸色又一红，索性闭上眼睛似是默许，

    郑飞便轻轻抱起扈三娘朝着王进点了点头，王进立刻用力提着绳子，郑飞则小心的将扈三娘抱离侧柏往下顺，待扈三娘往下顺了一尺后，郑飞这才松开扈三娘然后一下子跳下侧柏，双手举起来准备接下扈三娘，

    就这样，王进一点点往下顺绳，不一会郑飞终于接到了扈三娘，他重新将扈三娘抱住，扈三娘也自然而然的把手搭在了他的肩上，所有在场的天道军将士都一脸的恍然大悟，看向郑飞的目光中那叫一个钦佩……。

    紧接着就有人将带来的担架抬了过来，郑飞又小心的将扈三娘放在担架上，众人这才开始顺着原路返回。

    在路上，当着扈三娘的面，王进高兴的对郑飞禀报说，在祝家庄内内应的接应下，庞万春和花荣以很小的伤亡代价顺利攻克了祝家庄，斩敌一千，俘虏四千，杀祝彪并顺利解救栾廷玉等人！

    扈三娘听在耳中，不知怎地，这个对她来说原本应该是一件坏事的消息却让她心头莫名暗暗一喜……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    返回的队伍一会就放一支响箭，然后就能从远处也听到响箭一支接着一支的响起，这是搜救大军事先商量好的信号，谁找到了统帅谁就放响箭！

    待郑飞等人回到山上时，得到消息的搜救大军已经回来了大半，

    众人一看郑飞居然还活着，并且只是受了轻伤都是又惊又喜，连呼统帅真乃神人，定有天神庇佑！

    而更令他们惊讶的则是郑飞对待那个害他坠下山崖的扈三娘的态度，在王进的连连暗示下众人都反应过来，明白天道军很快就会再多一位统帅夫人了！

    郑飞先是安排安道全为扈三娘查探伤情，结果是扈三娘的确有轻微的骨折，但体内蛇毒已无大碍，只要再喝两副药就可痊愈，郑飞这才放下心来，

    随后扈三娘便对郑飞提出了一个请求，她要郑飞放她回扈家庄，她答应郑飞，她会劝扈家庄投降的！