
    （求订阅，请支持正版）

    天道军也立刻开始了清点战利品、整编三庄人马等工作。

    此番大战，战斗最惨重的就是祝家庄一战，由于是攻城战，伤亡在所难免，其中作为进攻主力的阳谷军阵亡两百余人，伤两百余人，整个团伤亡近半，负责策应的独立师稍好一些，阵亡五十余人，伤百余人，

    乍一看阳谷军的伤亡似乎有些大，但请看他们的战果，他们与独立师一起共歼敌千余人，俘虏四千余人！

    如此一比较，天道军的伤亡似乎还不大，而之所以能取得如此大胜，完全得益于阳谷军与独立师的通力配合，此战阳谷军主攻，而独立师则利用断魂驽，黑漆弓等对祝家庄实行压制，打得祝家庄根本无法抬头，一抬头就被射，那叫一个惨，仅此一法便杀伤敌人数百人，

    待攻破城门，花荣身先士卒一马一枪率先杀入城去，于数千祝家军中如入无人之地，大显神威，而阳谷军众将士眼见长官如此，更是精神大振，奋勇杀敌，几个回合便将祝家兵杀的节节溃败，全无士气，待独立师也投入城中战，天道军攻城总兵力瞬间达到近八千人，大胜自在情理之中！

    同时，此战还缴获了大量钱粮，仅钱币一项便达几十万贯，粮食多达两万担！

    而扈家庄与李家庄两战仅在上山过程中发生了小规模交战，天道军共阵亡六十余人，歼敌则有三百余人，两庄共投降归顺六千余人

    在随后对待两庄的态度和方式上也各有不同，

    在对待扈家庄上，经过郑飞的授意，扈家庄一切照旧，并没有被查封家产资军，扈成当然明白是怎么回事，但他也“懂事”的主动交出了二十万贯钱与一万担粮作为归顺见面礼。

    郑飞早已摸清了扈家庄的底细，知道扈成这次是下了血本，心中也颇为满意。

    李家庄就没这么幸运了，根据李家庄内情报局卧底的反映，郑飞已知道李应在张清率众离开李家庄后他曾动下令对天道军做出发动进攻准备的命令，可把郑飞气的不轻，好你个李应，假如老子真的被祝家庄击败你还会落井下石不成？！

    郑飞由此更加认定此人三心二意反复无常，遂决定好好惩罚他一下，于是硬逼着李应交出了四十万贯钱与两万担粮，

    李应虽然心疼的要命，但他明白的确是自己背信弃义在前，也知道能有今日的结果已是幸运至极，钱再多有什么用？你也得有命花不是吗？

    +++++++++++++++++++++++++++

    待一切统计工作结束，自然也少不了论功行赏，全军上下根据战功皆有嘉赏，其中有几个人得到的嘉奖和提拔颇为引人注目，

    首先是花荣，花荣在此战大放异彩，刚刚组建才两个多月的阳谷军所表现出的战斗力令人叹服，花荣得首功当无异议，他被郑飞官升一级，授旅长，从投降的李家军中选出的体格达标的两千人也全部划给了新成立的阳谷旅，并依旧派花荣率部镇守阳谷。

    花荣自是感激，承诺定会在最短的时间内将阳谷旅训练出来！

    接下来是扈成，扈成及时归顺，避免一场大战，也属大功一件。由于扈成明确表示愿做武将不做文官，郑飞就履行承诺，从扈家军中选出体格达标的两千余人组成步兵旅，由扈成担任旅长，旅内各级军官则从独立师内提拔一些军官担任，此旅编于王进麾下。

    扈成对这个任命也是非常的满意，

    出人意料的是，扈三娘也被任命了职务，却不是在扈家军内，而是被任命为独立师骑兵旅下辖骑兵三团的团长，更耐人寻味的是，这个骑兵团可是常年跟随在郑飞身边的亲卫部队之一。

    据说在家中养伤的扈三娘听到这个消息后真是又惊又喜又羞，如此直白的“暗示”，让一个大闺女怎么受得了？

    天道军上上下下也都明白统帅打得什么主意，不过平心而论那扈三娘的本事大家也都见过，授个团长也不算过分。

    李应此次聪明反被聪明误，差点犯下大错，加之家产被狠狠宰了一刀，李应几近心灰意冷，原本以为自己不会得到重用，但结果一出却出乎了他的意料，他居然也被授予旅长衔，入统帅府新成立的“商务部”，协助杜迁管理天道军钱粮，原来李应虽然贪生怕死，老奸巨猾，却有着丰富的钱粮管理经验，而郑飞也是看中了他这一点才重新给了他一个机会！

    李应喜出望外，欣然接受。

    杜兴也有功劳，尤其是劝住李应一事直接避免了李家庄走错路，他被破格提拔授予团长衔，进参谋部任职。

    栾廷玉在此战中虽未直接立战功，但他武艺高强，又在祝家庄俘虏中威信极高，郑飞便在祝家庄俘虏中挑选出两千余人组成步兵旅，由他担任旅长，受辖在他师弟林冲麾下。

    栾廷玉又惊又喜，连连拜谢。

    祝龙与祝虎虽已查明的确没有参与祝彪私通朝廷的罪行，却也难辞其咎，尤其是这些年祝氏三杰在独龙山上横行霸道，搞得百姓怨声载道，本该受到重罚，但郑飞还是履行承诺赦免了他们，让他们带着祝家一家老小迁居巨野，从农从商悉听尊便，祝家兄弟眼看能捡回全家性命已是非常幸运，并且也怕极了天道军，不敢再有丝毫报仇打算，从此果真定居在了巨野。

    同时，郑飞还下达了一系列命令安顿独龙山上下及周边百姓，将祝家庄与李家庄两庄良田分给他们，扈家庄所拥有的良田也以极低的田租租给了他们，赢得百姓交口称赞。

    一切安排妥当之后，天道军各部先后离开独龙山各回驻地，郑飞也要重返了郓州城了。

    只是这场大战虽然取得了大胜，但郑飞却开始有点头疼了，

    为什么？还能为什么，当然是因为扈三娘了，

    郑飞直到这时才觉出自己如此任命扈三娘似乎太过草率了，因为他突然发现了一个问题，那就是该怎么向李家姐妹交待？

    当初李家姐妹劝自己纳妾时自己拒绝了，如今人家不提了，自己反倒找回来一个，这叫什么事？这简直就是没有节操嘛！

    即便自己与扈三娘还未真正捅破那层窗户纸，依旧是“纯洁的男女关系”，但不可否认，自己将扈三娘任命为亲卫部队的团长的确有私心的成分在里面，因为自己必须先想办法让扈三娘跟李家姐妹多接触一下，以后再顺其自然的那个啥，而想跟李家姐妹多接触，除了给她们当丫鬟就是当护卫，扈三娘当然绝对不可能当丫鬟，于是也就只有在亲卫部队任职才行得通了，

    但谁料，自己草率下命后才发觉问题所在，此举所导致的直接结果很可能是还没等扈三娘见到李家姐妹，这件事就已经通过潘金莲，林娘子，还有花小玉那几个大嘴巴小娘们传到了李家姐妹的耳中，

    李家姐妹辛辛苦苦身怀六甲，这个时候却出来一个扈三娘，即便她们再“深明大义”，再“理解体谅”，她们会不会很伤心？很难过？很……？

    这……，唉！郑飞真是后悔死了，心里满是对两位夫人的愧疚，只叹自己跳了一次悬崖把脑袋摔坏了，这么性急干嘛？怎么也得等李家姐妹生完了孩子再行动吧？

    只是任命扈三娘的军令已经公布，此刻断然再没有朝令夕改的可能，如今也只能暂时先这样了，

    就这样，郑飞怀着愧疚的心情重返了郓州，临行之前郑飞原本想去看看正在家中养伤的扈三娘，但思索再三最终还是放弃了，郑飞打点主意，此事且先拖一拖吧，如果李家姐妹真的知道了扈三娘的事，自己既然没有接着带她回去或许能多少给两位夫人一点安慰。

    于是，他只是让安道全再去为扈三娘诊治了一次，留下许多上好的疗伤药并告诉她，统帅要她先养好伤再去郓州赴任。

    扈三娘接到郑飞的消息后心中却是甜蜜蜜的，此刻扈三娘已经完全处于终于找到心上人并情窦初开的甜蜜之中，处于这种状态下的人总会给自己编织出最美丽的梦，也会从最好的方面去看待所有的问题进行自我安慰。

    就像对于郑飞一次也没来看过自己，她就给了自己一个自认为最合理的解释：他是三军之主，公务肯定繁忙，这才抽不出空来看自己吧？

    而对于这一次郑飞让自己养好伤再去郓州赴任，她又觉得这是郑飞心疼自己的一种表现。

    总之，我们的扈大小姐就这样在甜蜜的对未来生活的向往中等待着，等待着……。