
    (以后我会在不影响情节的前提下将每章字数控制在三千字以内，这样订阅一章只需要四分钱，每天八分钱，一个月总共两块四，这回可是彻底连瓶可乐钱都不到了。。。。。都这么便宜了，来个订阅吧^^)

    郑飞对扈三娘返回扈家庄的请求想都没想就答应了，并对扈三娘说，“请小姐转告扈公子，扈家庄若愿降，天道军可保扈家庄上上下下平平安安，而且，扈公子若愿从军，还可继续统领扈家军！”

    同时，郑飞为了表达诚意，还将在上山过程中俘虏的三百多名扈家庄士兵也一起释放，让他们护送着扈三娘重返扈家庄，又下令大军全部后撤三里，投石车等攻城武器全部当场拆除！

    眼见郑飞如此，扈三娘更是感激不已，随后就由三百多名扈家庄俘虏护送着朝扈家庄而去，郑飞则一直送出营门外，一路上扈三娘频频转身望向郑飞，一切尽在不言之中。

    扈三娘并没有让郑飞等待太久，在她进了扈家庄的寨门后约莫只过了不到半个时辰，就见扈家庄寨门大开，数骑冲出朝着天道军方向而来，为首者乃是一名青年将军，不是别人正是扈成！

    原来扈成也以为扈三娘已经死了，从昨天开始就一直沉寂在巨大的悲痛之中，他也认为扈家庄即将遭到梁山泊血雨腥风般的报复，即便是现在想投降人家也不会接受了，就在他刚刚做好要率领扈家庄与梁山泊决一死战的决心不久，他却突然接到报告说大小姐回来了，而且是活着带着三百名被俘虏的士兵一起回来的！

    扈成大喜过望，急忙出来一看果然看到了完好无损的扈三娘，兄妹这一重逢只觉如同跨越生死天际之般，这些年因扈三娘婚事而产生的隔阂也瞬间消散，

    扈成急忙问扈三娘这究竟是怎么回事？！

    扈三娘简短的叙述了她与郑飞坠崖后所发生的种种，直言若不是梁山泊统帅不计前嫌相救，自己现在不是死于蛇毒就是已葬身于狼腹之中！

    整个过程听得扈成是又惊又楞，

    扈三娘又道，祝家庄已被攻破，祝彪也已战死，李家庄李应根本没有与梁山泊交战为敌，如今独龙山上只剩下一个扈家庄孤军抵抗梁山泊四万大军！

    扈成听了更是大惊！

    最后扈三娘便道，“大哥，如今咱们已没有了任何继续抵抗下去的必要，咱们还是投降吧，梁山泊承诺只要咱们投降便不计前嫌，还可在独龙山上做个太平庄园，如果大哥你愿加入梁山泊，则还可统领扈家军！”

    扈成思索片刻便同意了，扈三娘原本想和他一起向梁山泊投降，扈成眼见扈三娘骨折便没有同意，却引得扈三娘有点失落，脸上遗憾的表情分外明显，

    扈成可是非常了解自己这个妹妹的性子，眼见扈三娘如此心下不由万分奇怪，却也不好发问。

    ++++++++++++++++++++++++

    扈成率众来到天道军阵前，他立刻翻身下马朝着郑飞拜倒，“扈家庄扈成携全庄来向天道军投降，此前多有冒犯之处扈成愿一力承担！还要多谢统帅不计前嫌救我小妹性命，我们扈家上上下下永远铭记统帅大恩大德！”

    郑飞笑着扶起扈成，“救人不过徒手之劳，倒是扈公子如此深明大义，使得扈家庄免去了一场生灵涂炭呀！”

    一边说着，郑飞一边不自觉的往扈成身后众人看了一眼，一看没有扈三娘的身影脸上也显露出几分的遗憾，扈成一看心下又是一动，再联想起小妹刚刚的表现，这下心里顿时算是全明白了，不由暗暗惊讶，难道说自己的小妹居然跟梁山泊的统帅……？！

    若放在从前，以扈成犹犹豫豫的性子定然还要傻楞一会，但从昨日到此刻，扈成如同经历了生死两重天一般，对他的心性也是一次难得的磨砺，使他看待事物的眼光和角度发生了巨大的转变！

    此刻他虽然无比惊讶于小妹与这天道军统帅如一百八十度大转弯变化的关系，但转念一想，如今祝彪已死，那份婚约自然就作废了，眼前这人拥兵十余万坐阵数州实乃当世枭雄，小妹若嫁他，虽意味着从此扈家庄就要与梁山泊彻底绑在一起，但对扈家庄来说，却也不异于一次难得的振兴家族的机会！

    扈成打定主意当即又拜倒道，“扈成愿加入天道军，从此甘为驱使，还乞收留！”

    扈成愿入伙郑飞当然更高兴，大笑着扶起扈成，“好！扈公子放心，扈家军以后还归你统领！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    祝家庄已灭，扈家庄已降，如今就只剩下老狐狸李家庄的李应了，

    郑飞随即又率领天道军直扑李家庄而去，扈成为表忠心，也带了两千扈家兵一起跟了去，

    那李应昨日正待坐山观虎斗，虽然庄外来了数千梁山军但并未发动任何攻击，李应明白，这是梁山泊给了自己一个大面子，意思是你老老实实的待在家里别出来捣乱，且看我如何收拾你那两个联盟，

    结果等了半天，寨外的数千梁山军突然急匆匆的撤走了，李应对此颇为吃惊，不由暗付，难道是梁山泊在攻打祝家庄和扈家庄那遇到了麻烦，所以只能调走这些人马去支援？如果真是这样的话……自己应该怎么办？是现在撕毁与梁山泊的协议率兵攻打梁山泊呢，还是继续老老实实的待在庄中再观察事态的进一步发展？

    就在这个关键的时刻，杜兴说话了，杜兴道，“庄主，小人去山下送信时沿途所见梁山泊兵强马壮，如狼似虎，帐内更是猛将如云，断然没有败给祝扈二庄的道理，庄主切不可轻举妄动，且先再观察一下为妙！”

    李应采纳了杜兴的建议，但也下令庄内全军同时做好两手准备，一是继续固守李家庄，二便是随时做好出庄大战的准备！

    此刻梁山大军一到，李应在寨楼上一眼就看到了两个人，一个是扈家庄的庄主扈成，一个就是自己数月前第一次请降时见过的郑临风！

    李应一看他们两个居然一起来了更是大吃一惊！一连串疑问瞬间升起在心头，难道扈成和扈家庄已经降了？难道昨日寨外梁山人马的突然撤走只是梁山泊想试探一下自己是否是真心归顺？！难道祝家庄已经……？！

    李应的后背一阵发凉，连连庆幸幸亏自己听了杜兴的话，没有贸然行动，否则……！他正在庆幸着，只见从梁山军那里飞奔而来一骑，马上是一个英俊威武的年轻将军，此人来到寨楼下便是长枪一指寨楼一声高喝，

    “李家庄的人听着，我乃天道军花荣是也！本将特奉天道军统帅之命前来告诉尔等，祝家庄已被我们攻破，祝彪已死，扈家庄已归顺我们，尔等此刻是战是降快快拿定主意，一炷香后若不开门归顺，我们便要发动进攻了！”

    说罢，花荣调转马头重回阵营，李应看着他的背影已是令汗淋漓……！

    +++++++++++++++++++++++++++

    约莫只过了半炷香的功夫，李家庄的大门便开了，数骑直朝天道军阵前而来，正是李应率众而出来到天道军阵前表示愿降，

    郑飞自然又当众褒扬了李应一番，但跟对待扈成不同，郑飞并没有承诺李应还可继续统帅李家军，只说李兄你若不想下山，还可好好待在独龙山上做你的富家翁。当然，你若愿加入我们，我也定会给你安排一个好去处！

    李应放下心来，又是跪拜谢恩，然后他转身朝着李家庄的方向一摆手，留在李家庄的杜兴轻轻一叹，立刻下达了命令，所有李家兵放下武器走出营寨正式向天道军投降，

    至此，独龙山三庄终于被顺利平定！