
    （求订阅，支持正版，谢谢，每天两更，保底五千字。）

    郑飞终于将扈三娘完全的拉到了侧柏树上，这棵树并不算太粗壮，留给两人的活动空间并不大，加之扈三娘腿上有伤，郑飞废了好大的劲，弄得满头大汗也没能让扈三娘坐在树干上最稳的地方，

    最后郑飞索性只得再度像刚刚那样抱着扈三娘才将她放好，

    郑飞还好说，脸皮老厚了，却苦了扈三娘这个黄花大闺女，她一辈子未曾被异性触碰的身子今日却被郑飞又扶又搀又抱了个够，幸亏天色已黑才显不出她那已经红透了的俏脸，

    树下的群狼还依旧不甘心离去，都还在树下等着，郑飞与扈三娘分别坐在树干上也一时沉默下来，郑飞是思索着下一步应该怎么办，扈三娘则还没从刚刚的惊吓与羞涩中回过神来，她偷偷的看着前面郑飞的背影，一颗心不知怎地就是稳不下来……。

    此时已是春末夏初，白天还好，气候舒爽宜人，但昼夜温差却很大，一到晚上还有几分凉意，

    刚刚二人身处险境还没感觉，此刻夜风一起，扈三娘只觉浑身一凉，禁不住打了一个小喷嚏，她刚柔了揉鼻子，就见一个东西出现在了自己眼前，

    “穿……上吧，你……刚解毒……身子弱。”耳边接着传来郑飞含糊不清的声音，原来他是把自己的外套脱下来递给了扈三娘，

    扈三娘犹豫了一下，伸手接过，“谢……谢谢！”

    郑飞点头一笑，重新转回身子，

    扈三娘将衣服披在身上顿时觉得暖和了许多，但这衣服上残留的眼前这个男人的气息却又让她心底微微一颤，禁不住好奇的打量起了郑飞的背影，

    这是一个特别宽厚雄壮的背影，给人一种很踏实的感觉，尤其是刚刚经历的那一幕……，扈三娘不得不承认，她已经不再讨厌这个人，相反，她还对这个连救自己两次的男人感到了无比的感激，只可惜他却是带兵来攻打自己家园的那个人……！

    一想到这里，扈三娘禁不住身子一颤，她直到这时才想起来不知自己坠崖后山上发生了什么……，自己害得梁山泊的大头领坠崖，梁山泊的人会不会大怒之下进攻扈家庄？会不会将扈家庄杀个血流成河……？！

    扈三娘已经不敢再想下去了……，刚刚有了几许血色的脸色再度苍白起来，

    “你怎……么了？”郑飞正在观察四周看看能不能找到什么吃的，无意间正好看到扈三娘的异状，还以为扈三娘是蛇毒复发立刻问道，

    扈三娘沉默片刻终于泪眼婆娑的说道，“你的人会不会已经……？！”

    郑飞明白了，立刻回道，“这个……应该不会！”

    扈三娘一愣，就像是在绝望中又抓到了一线希望，急忙问道，“为什么？”

    郑飞回道，“我……天道军有军法……只要投降……就不能杀……所以只要你大哥……投降……就肯定没事！”

    扈三娘曾仔细看过天道军的律法书，明白郑飞指的是什么，她以前对此并不相信，但此刻从它的最高统帅嘴中得到肯定的答复，就算她明知这种可能性并不大，却也多少得到了一丝的安慰，让她怀抱了一丝希望！

    “但愿吧……如果真是那样……谢谢你！”扈三娘激动的说道，

    郑飞轻轻一笑，重新转回头来，直到这时他的脸上才显露出几分的担忧，的确，根据天道军的军法只要扈成投降了就不会使得扈家庄落入万劫不复之地，但……天道军从成立之初能一直遵守军法的主要原因就是有自己在！

    自己在，谁也不敢不遵守！军法是自己所制，也因自己的存在才具有最高的法纪效力！

    但现在自己不在了，从那么高的悬崖上掉下来，谁看了都会觉得自己肯定死定了，失去了自己的天道军会发生了什么变化郑飞心里也没有底，而害得自己落入悬崖的扈家庄会不会成为天道军发泄的对象，天道军众将会不会因为愤怒而失去理智……，

    郑飞也无法肯定！

    他之所以这么说，只不过是暂时安慰一下扈三娘罢了。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    夜渐渐深了，折腾了一天，郑飞与扈三娘都是饥肠辘辘身心俱疲，但树下的群狼就是不离开，周边还都是陡峭的山壁，二人只得继续待在树上，

    渐渐的郑飞有了几分困意，在连打了三个哈欠后就听身后传来扈三娘的声音，“嗯……你……往后坐坐吧……。”

    郑飞回头一看，只见扈三娘慌忙低下头躲过自己的目光，同时身子往边上挪了挪，

    这棵侧柏的根部是最粗最宽的，旁边还有一些分支的树干，正好形成一个较为宽敞的树窝，坐于其中依靠山壁比只坐在树干上无论是舒适度还是安全性都要高许多，刚刚郑飞就是特意让扈三娘坐在此处，自己则跨.坐在前面的树干上，

    “你过来坐吧，在那里……不小心睡着了掉下去就遭了。”扈三娘的声音如蚊细语，显然做出这样的决定，让一个异性紧挨着自己坐在身旁是下了多大的决心，

    郑飞想了想便道，“嗯……多谢！”

    说罢郑飞便坐了上去，原本挺宽的地方顿时变得拥挤起来，郑飞赶忙又使劲往边上挪了挪，扈三娘始终低着头，两只手紧张而用力的摆弄着衣角，

    沉默……尴尬的沉默……，

    “那个……咱们……把腿绑上吧！”郑飞打破沉默比划着说道，

    扈三娘想了想就点了点头，只有用绳索绑住腿才能防止不小心掉下树去，

    郑飞立刻行动起来，不一会就用绳索将自己与扈三娘的腿绑在了树上，

    沉默……重新开始尴尬的沉默……，

    不知过了多久，两个人都感觉困意袭来，慢慢的都陷入了深深的睡梦之中……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞只觉眼前突然一亮，他睁开眼，原来天已经亮了，太阳升起来了，不过随即看到的一幕却让郑飞禁不住有种窒息的感觉，

    只见……他和扈三娘已经不知何时紧紧的依靠在了一起，而且扈三娘还蜷缩着身子被他抱在怀里，温顺的像个小猫一样，他自己的左臂也不知何时已搭在了扈三娘背后，紧紧的搂抱着扈三娘，

    郑飞闻着从扈三娘身上传来的淡淡的体香，感受着怀内如温似玉的美人，一颗心不由狂跳了起来，口感舌燥……，他突然有了一种欲望，感觉这个女子是那么的娇弱，这种欲望让他想怀抱她，保护她……！

    但他却不知，扈三娘其实刚刚也醒了，原来她的头紧紧贴着他的胸，他的心跳一加速就已让扈三娘醒了过来，待她发觉自己与他正这个样子后脸早就红了，但她也不敢动，因为只要一动就会更加的尴尬，而且……她也觉得这个怀抱居然还……蛮舒服的，给人一种坚实依靠的感觉……。

    就这样，两个人都在装睡，在这孤寂的幽谷之中彼此给予着，又相互慰藉着……。

    直到……，

    一声动物的惨叫突然在下面响起，二人一惊再也无法装睡下去，他们赶忙分开往下面看去，

    只见下面的狼群大乱开始四散跑开，一条狼倒在血泊中，它的身上插了三支箭！

    三支箭……？！

    郑飞心头一喜，紧接着就听远处传来有人兴奋的大叫，

    “在这里！我们找到统帅了！统帅！”