
    经过一个月疗伤，扈大小姐的小腿终于感觉不到任何的疼痛了，

    这是扈大小姐活到二十岁所经历的最漫长的一个月，这一个月中，她天天盼着自己的伤能好的快一些，天天盼着能早日出发去郓州，即便现在无法跟郑飞在一起，她也想法设法的通过各种渠道去了解郑飞，而天道军派来护卫她的十几名骑兵团士兵便被她下令，要他们将自己所知道的有关统帅的一切故事都说出来！

    这十几名士兵中恰巧就有一人乃是当初郑飞上梁山后所带的第一批兵，此人叫张鲁德，如今已是独立师骑兵一团的一名连长，

    张鲁德见证了梁山泊从一个破破烂烂的小强盗山头发展到如今这般规模的整个过程，与绝大多数天道军士兵一样，他视郑飞如天神一般敬仰，对郑飞的故事那更是如数家珍，倒背如流，

    结果郑飞原本就很精彩的故事经他那张大嘴一说，再添油加醋一番，直听得扈大小姐是如痴如醉，流连忘返，小妮子一看自己的如意郎君果真是一位顶天立地、雄经铁胆、受人爱戴的不凡英雄，心中的欢喜那更是无法用言语来表达了，

    但她却始终未再收到来自郑飞的任何一点消息，别说是书信了，哪怕是一句问候也没有，只是每隔五六天就会有一名叫做韩立的自称是隶属于独立师的军医来给扈大小姐查看腿伤，除此之外再无其它，

    说没有失望与失落那是假的，但扈大小姐并不气馁，她坚信自己的直觉，坚信那一天在崖底下的心动一刻，坚信与郑飞分别时她从郑飞眼中看到的深深不舍，坚信郑飞安排她进入亲卫部队的“坏心思”，

    所以她也坚信情郎并不是遗忘了自己而是他太忙了！

    就这样，扈大小姐在憧憬与期待中度过了这一个月，

    当然，她也早已知道郑飞已婚，家中有两位夫人，而且这两位夫人还是亲姐妹，据张鲁德等人说她们还都是万里无一的大美人，对此，扈大小姐虽然有点失落却并不感到意外，因为她觉得像郑飞那样的大英雄，又是那么好的人，若到现在还没个妻子才是不正常的，

    恰恰相反，对那两位已经捷足先登的“大小夫人”，扈大小姐不但不害怕还充满了熊熊的斗志，她扈大小姐可是个骄傲的女子，她对自己的美貌与智慧都绝对有信心，她相信凭借自己的魅力一定能彻底完全的俘虏郑飞的心！

    尤其是她在听说那两位夫人都是文弱女子后就更有信心了，她认为像郑飞那样的人，在他身边陪他开疆扩土的应该是像自己这样能陪他一起在战场上拼杀，一起出生入死的女将军才对，那种只会舞文弄墨，只能留在后方享清福的娇弱碧玉女子又怎么可能斗得过自己？

    今日，扈三娘便辞别父母仅带着两名贴身丫鬟来到了朝思暮想的郓州，

    郓州，我扈三娘来了，

    临风，我来了……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    扈三娘等人很顺利的就进了郓州城，接着便由张鲁德引路去了独立师大营，

    待来到大营不久，得到消息的庞万春带着几名独立师将领前来欢迎扈三娘，然后便带着扈三娘去了早已为她准备好的宅院，

    令扈三娘惊喜的是那宅院居然布置的跟自己在扈家庄的闺房非常的相似，简直就像是把自己的闺房直接从扈家庄搬到了这几十里之外的郓州城，

    扈三娘心中更是甜蜜，除了他，又会有谁对自己如此用心？

    随后庞万春等人就告辞了，但他刚刚走出院门翻身上马却被扈三娘叫住了，

    庞万春犹豫了一下便让其他人先走，他则翻身下马问向扈三娘，“扈团长还有什么事吗？若有其他需要尽管开口。”

    扈三娘略显羞涩的问道，“嗯……师长，咱们……咱们统帅现在正在哪里？何时才会现身？”

    庞万春回道，“按照惯例，统帅每隔几日就会去郓州城周边几大军营检阅部队，距离下一次来独立师应该就在后天。”

    “真的？谢谢师长！”扈三娘满脸兴奋的朝着庞万春行了一个不算标准的军礼，

    庞万春略带尴尬的点头一笑回了一个军礼，这才重新上马疾驰而去，

    处于极度欢喜中的扈三娘并没有察觉庞万春的异常，只是哼着小曲高兴的便回了屋，

    庞万春策马而行，却是突然深深叹了一口气……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    一夜无语，新的一天又开始了，

    扈三娘早早便换上铠甲骑着战马往操练场而去，这是她就职的第一天，她要努力，她要积极，她要证明自己并不是靠着情郎才当上的团长，而且无论怎样她都不会让郑飞丢面子！

    对于扈三娘，大多数独立师将士还都只是只闻其名未见过其人，这些日子大家都知道独立师任命了一个女人担任骑兵一团的团长，而且这个女人的来头可不小，就是她大战林师长，又孤身一骑于天道军严密守卫之中将统帅一绳擒获，拖着统帅逃跑了数里，最后被王进与林冲两大猛将逼得她与统帅一起坠入万丈悬崖，但随后二人却又奇迹般的共同得救，后来统帅不但没有治她的罪，还因她而不费一兵一卒劝降了扈家庄，接下来更是任命她为骑兵一团的团长，顶替了刚刚被提拔到别处任旅长的老团长，

    光听这番故事就够吓人的，这一个月来独立师上上下下可没少谈论这位女团长，都对这位独立师历史上第一位（天道军历史上第一位女将军早已有人，就是“母夜叉”孙二娘，此刻正与其夫张青共同任职于鲁智深的第一军）女将军充满了好奇心，

    而扈三娘任团长的骑兵第一团也没少被别的团取笑，说他们以后就得被个小娘们管了，一团的兄弟们以后可别也变得娘娘腔哦诸如此类，

    骑兵一团八百多条汉子气的鼻子都歪了，却也无可奈何，直叹自己真是倒霉，独立师这么多团，怎么就偏偏挑中俺们这个团呢？唉！

    就在昨日一条爆炸性的消息瞬间传遍整个独立师，那位女团长扈三娘终于来了！

    结果第二天一早，整个独立师居然比平时的集合时间整整提前了一刻钟就集合完毕，表现出了前所未有的积极，搞得庞万春等人哭笑不得，不过他们也都明白这群大老爷们是啥意思，

    而满场的焦点也都集中在了扈三娘的身上，顿时只听尽是一片此起彼伏的倒吸冷气的声音和赞叹声，

    漂亮！简直是太漂亮了！

    大家都没想到扈三娘竟是这么漂亮一个人！真的是她擒获统帅并害他坠入悬崖的吗？不会是传言有误吧？

    不过惊讶归惊讶，大多人看向骑一团的目光还尽是戏谑的味道，战场上漂亮有什么用？漂亮能杀敌吗？军营是讲究实力的地方，这里永远是男人的天下，女人来添什么乱？

    骑一团的八百多条汉子也都垂头丧气的，一个个像得了鸡瘟的鸡一样，

    扈三娘看在眼中不由皱了皱眉头，心中已有点点不满，但为了郑飞的“面子”，她还是忍了下去。

    人数既然已经都到齐了，庞万春随即一声令下早训正式开始，无非是些诸如跑步、队列、阵型演变之类的训练，这些训练对天道军每一名士兵来说都是家常便饭，但对扈三娘却是大姑娘上轿头一回，别的团长都是指挥着手下有条不紊的训练，唯有她茫然的跟着自己的手下进行训练，

    张鲁德则始终跟在扈三娘身边给她做“导游”，引着扈三娘完成了全部的训练，

    这一幕看在别人眼中更是引得阵阵哄笑，当然，天道军的老少爷们们也并不是非要寻扈三娘的不痛快，只不过他们作为天道军的精锐部队，战功卓著，这些年真是骄傲惯了，总觉得自己高出别的部队半头，如此骄傲的一支部队却突然来了一个女将，多少让他们的大男子心理受到了一点的损伤，

    结果这一下却点毛了扈三娘的脾气，

    扈三娘是谁？扈家庄内从小到大说一不二的大小姐，素来只有她欺负别人的份，谁敢欺负她？她刚刚已经在忍了，此刻再一听那哄笑，大小姐脾气终于犯了，只见她突然勒住马朝着满场爷们大喝一声，

    “笑什么笑？！哪个不服气的敢出来跟本姑娘过几招？！”

    唰……！

    满场一片寂静……！