
    （今日有事，两更一起发吧，第一更）

    随着扈三娘一声怒喝，整个训练场上瞬间沉寂下来，八千多条汉子都目瞪口呆的看着柳眉剔竖、杏眼圆瞪的扈三娘，

    站在观训台上的庞万春心中不由暗暗叫苦，朝着旁边三个旅长狠狠的瞪了一眼，我昨天真是白嘱咐你们了！

    三个旅长都赶紧把头一低，谁料到这小娘们脾气居然这么大？

    别人不知道扈三娘是什么身份庞万春却一清二楚，这哪里是给自己任命了一个团长，分明是给自己送来了一个姑奶奶嘛，庞万春看着那群好事的老爷们真是气的鼻子都歪了，平时真是练的你们太轻了，你们闲的蛋疼招惹谁不行非得招惹她，这下可好，这可如何收场？！

    罢了，既然事情已经发生了就赶紧想办法补救吧！无论是扈三娘伤了还是败了，自己都没法向统帅交待！

    庞万春快速思索一番随即朝着扈三娘正色道，“扈团长，操练之时不可喧哗！我念你初来军中不懂规矩且不追究，还不速速回归阵中好生操练！”

    说罢，庞万春又朝刚刚带头哄笑的那两个团故作生气的吼道，“二团三团无故喧闹扰乱训练纪律，待早训结束之后全部加罚越野跑二十里！以后如有再犯，定严惩不贷！”

    顿时，三团与四团一千多个人都苦着脸咧了咧嘴，娘啊，加罚二十里，原来这小娘们是招惹不得的啊！

    庞万春心中终于暗暗松了一口气，扈大小姐啊，我是既给你台阶下了又为你惩罚了刚刚对你不敬的那些人，你现在可以顺着台阶往下走了。

    谁料，扈三娘却一下子翻身下马几步来到观训台前朝着庞万春单膝跪地抱拳高声道，“师长，我不是傻子，我看得出兄弟们对我当团长都不服气，但我既然敢来当这个团长就不是来混日子的！请师长允许我对三团和四团的团长发起挑战，我要证明自己的实力！否则……这个团长我是没法再往下干了！”

    扈三娘眼圈微红，脸蛋也红扑扑的，显然是动了真怒，原来她虽是女儿身，却从小就觉得自己不比男儿差，做什么事她都非常努力，以至扈成虽比她大几岁也早习武几年，但仅仅在她习武三年后就已不再是她的对手，这里面既有天赋的原因，也有她更加努力的成分。

    此次她之所以动了真怒，既是她非常反感看不起女人，尤其是看不起她的行为，那二团三团正好触动了她的尊严底线！

    同时，她也想通过这种方式来维护郑飞的“面子”，自己这团长可是郑飞任命的，自己要是做不好，被人耻笑，岂不是证明郑飞不会用人？！

    所以，她必须战，而且必须现在就战！

    庞万春一愣，他万没想到扈三娘的脾气竟这么倔，自己都给她这么大一个台阶了她居然也不要？！庞万春虽然没看到扈三娘与林冲交战过程，但他也听说扈三娘是有几分本事的，只是本事高的也有限，而自己手下这群人各个都是刀口上舔着血过来的，打起仗来都是不要命的主，大小姐你跟他们比武可是不一定能捞到便宜的呀！

    但此刻，七八千名独立师将士已都在看着庞万春，满场寂静，等待着庞万春的决定，

    庞万春眼见如此心中终于无奈一叹，无论是独立师还是作为它前身的独立团，独立营，独立连，这支部队之所以一直都是天道军最精锐的部队，靠得并不只是精良的武器装备，也不是靠得其尽选能才入军的组军策略，它真正靠的是这支军队一直传承的不惧生死，不惧任何困难与挑战，无所畏惧的勇气！

    独立师面对任何敌人，哪怕是比他多出几倍的敌人，哪怕前面是刀山火海，独立师上到师长旅长下到普通士兵都敢拔出兵器嗷嗷叫着往上冲，靠得就是这股子天不怕地不怕的勇气！

    如今二团与三团触犯了扈三娘的底线惹恼了她，扈三娘的话又岂非是同样触犯了独立师的底线？！

    庞万春知道，他不能再明目张胆的维护扈三娘了，自己再这么维护她，那就是伤害了独立师的军魂！伤害了这支骄傲的部队的尊严！

    好，你既然对独立师发起了挑战，想证明你自己，那便来吧！

    独立师没有一个孬种，想赢得我们的尊敬与认同，那便拿出你的真本事来吧！

    庞万春点点头，“好！本师长同意你的请求！扈团长请起！”

    说罢，庞万春又看向二团和三团，“谢老六，彭刚，你们两个给我过来！”

    谢老六与彭刚都是独立连从成立之初便在的老兵，一步步靠着战功提拔起来直到成为的团长，虽然是两个大老粗，却也是响当当的好汉子！

    二人来到近前抱拳道，“末将在！”

    庞万春道，“扈团长要向你们两个挑战比武，你们敢不敢应战？”

    谢老六大嘴一咧，“当然敢，只不过……扈团长是女的，俺就怕……，”..

    彭刚也笑道，“我也怕手上没轻重万一……，”

    庞万春听了气的鼻子都歪了，这群混蛋真是越来越狂了，是该找个机会杀杀他们的威风了！此时庞万春心中竟有些希望扈三娘能赢。

    他又看向扈三娘，“扈团长，二团长谢老六兵器是一条铁棍，擅长近战。三团长彭刚的兵器是一柄长枪，三十六路泰山枪法使得出神入化。他们两个武力相当，你跟其中任何一个比只要胜了就可以认作……，”

    却还不等他说完，扈三娘已露齿一笑道，“师长，不用这么麻烦，两位团长我都要挑战，那就先谢团长吧！”

    庞万春眼中一亮，此女倒真是好自信！

    谢老六与彭刚两个人却是眼珠子一瞪，这个小娘们倒是好大的口气，我们两个居然都敢挑战？！

    扈三娘笑着看看谢彭二人，“两位团长，咱们怎么比？是地上比还是马上比？”

    谢老六满不在乎的回道，“扈团长是女人，你选好啦，我谢老六都可以！”

    彭刚也笑道，“一切以扈团长方便。”

    扈三娘点头一笑，“好，咱们既然是骑兵团，那便在马上比吧！”

    谢老六与彭刚又相视一笑，他们都是马上来马上去的行家，跟他们在马上比不是自讨苦吃吗？

    +++++++++++++++++++++++++++

    比武地点就在训练场上，七八千名将士眼看比武成形都兴奋的围拢在训练场四周，给比武留出来一块方圆五六十步的空地，

    谢老六在西边，扈成在东边，

    谢老六提着铁棍抱拳道，“扈团长请！”

    扈三娘也不客气，拔出日月双刀便驾马冲来，谢老六见状也开动迎上，

    二骑很快冲到一处，谢老六铁棍长，首先一棍挥下，当然，谢老六只使了六分力，对方毕竟是女人，好男不跟女斗，没必要使出全力，但谢老六却犯了轻敌自大的毛病，这一棍后竟是前门大开全无留手，

    扈三娘眼中一亮，举起双刀一举迎上，一声巨响，兵器分开，谢老六不觉一愣，他终于发现此女力气居然也不小，却还没等他反应过来，他已惊讶的又发现两道刀光已交替着朝自己袭来！

    在刀光的后面，是扈三娘一双坚定的眼睛！

    原来扈三娘竟两刀架开长棍又顺势直扑而来！

    谢老六大惊，此时长棍尚未收回，这两刀来势凶猛不留余力，大有直取自己人头之势！

    谢老六慌忙往后一躺躲过这两刀，同时单手持棍往下一点再一用力正待再度直起身子，

    令人惊叹的一幕发生了，扈三娘竟双手同时一松刀柄，两手用力往马头上用力一按，同时双腿再一用力蹬起，她整个人竟自马鞍上凌空而起翻身一脚正中谢老六胸口！

    这是扈三娘的绝技之一，名叫“蝎子摆尾”，

    然后扈三娘便稳稳落在地上笑着看着谢老六，

    谢老六直起身子一摸胸口，发觉只是被踢了一脚沾了点土，顿觉面子有损一指扈三娘道，“扈团长怎不打了？刚刚老六我轻敌，咱们再……，”

    “还打个屁！你输了，下去！”庞万春没好气的声音突然响起，

    谢老六急忙道，“我又没……，”

    庞万春伸手一指扈三娘的脚，“看清楚再说话！”

    谢老六顺着方向一看，顿时倒吸了一口冷气，只见……扈三娘的那只鞋的前头竟有一柄三寸长的短锋！她脚上穿的竟是藏匕鞋，

    谢老六额头上的汗立刻就下来了，刚刚她若在踢自己胸口那一脚时就把匕锋伸出，自己现在岂不早就……？！

    谢老六也是率性汉子，虽然自己败在轻敌，但败了就是败了，没什么话说，他当即翻身下马朝着扈三娘抱拳道，“扈团长绝技，谢老六甘拜下风！”

    扈三娘抱拳一笑，“承让！”

    满场顿时一片欢呼！