
    （第二更）

    精彩！简直是太精彩了！

    所有人都没想到以威猛而著称的二团团长谢老六竟然被扈三娘瞬间击败！

    尤其是一团的汉子们更是兴奋异常，大有扬眉吐气之感，新团长果真了得，狗日的二团再让你们得瑟！

    二团的一帮人则都看得目瞪口呆、面面相觑，这小娘们……哦不，这扈团长还真了得呀！

    庞万春心中也不由暗赞一声，谢老六的本事他很清楚，一条铁棍使得刚猛无比，后来.经过师父王进的点拨更是又上一层，加上他又力气奇大，后劲也足，无论冲锋还是缠斗都属高手，此次他之所以落败就是太大意轻敌了，但即便如此也难掩扈三娘在刚刚电光火石间所表现出临机应变的反应和破釜沉舟的勇气，

    关键时刻找准时机步步紧逼，撒手双刀毫不犹豫，那一脚更是孤注一掷，若得手，自己就胜，若没有得手，自己便将落得个既无兵器又以下马的劣势，终将逃不过谢老六的疯狂反击！

    扈三娘既是赢在对机会的把握上，也是赢在勇气上，这两种精神又何尝不是行军打仗时最需要最珍贵的两种精神？！

    庞万春心中终于放下心来，看来统帅将此女安排在独立师中叶并不全是出于私心，此女也确实极为了得！

    现在就连庞万春自己也不禁有些期待接下来即将开始的扈三娘与彭刚的对决了，彭刚本事不比谢老六差，有了谢老六的前车之鉴，彭刚应该不会再犯同样的错误，那扈三娘又该如何应对呢？

    场上，扈三娘重新捡起双刀翻身上马回到东边，对着已经在西边就位的彭刚抱拳笑道，“彭团长请！”

    彭刚现在已经完全收起了刚刚轻视的目光，谢老六已经载了跟头，自己可不能再犯同样的错误，当小心应对！

    “扈团长请！”

    二骑几乎同时开动冲向场中并缠斗在了一起，只见彭刚的长枪有如长蛇一般攻守兼备，扈三娘的双刀也是灵动飞舞密不透风，双方眨眼就毫无保留的交手了十几个回合，打的那叫一个精彩，众人看得叫好连连，

    庞万春看着也是禁不住连连点头，彭刚确实没有轻敌，全力以赴，但即便如此扈三娘亦不落下风，守中有攻，此女看来不禁机智，真功夫也确实不弱，

    不过……照这么打下去最后应该会对扈三娘越来越不利，因为彭刚曾在林冲手下干过，枪法多得林冲点拨，彭刚将泰山枪法与林家枪法融会贯通，已初步有了自己独创的彭家枪法的雏形，此枪法越打变化越多，加之彭刚是男人，天生就从力气以及耐力上要比扈三娘强，随着扈三娘体力的下降，落败应该是迟早的事，

    但扈三娘已经证明了自己，便是败也是傲败，经此两战，独立师再无人敢轻视于她了！

    果然，彭刚与扈三娘又交手五六十个回合后扈三娘的双刀速度明显慢了下来，呼吸也逐渐沉重了起来，反观彭刚却是越战越勇，枪法变化层出不穷，扈三娘已露败像，

    二人又战了十几个回合，突然，一把刀飞起插在了地上，原来扈三娘一个不留神竟被彭刚将右手的刀击飞了，扈三娘一惊，便要侧身去捡刀，彭刚哪会给她机会，几枪逼退扈三娘，扈三娘掉转马头就跑，彭刚紧接着就追了上去，他满脸得意，因为按照规定只要跑出比武圈便算输了，这场比试自己算是赢定了！

    但他却没发现，扈三娘的嘴角却露出来一抹得意的笑意……，

    彭刚刚追出十几步，扈三娘突然一转身紧接着一个东西便朝彭刚飞来，那是扈三娘仅剩的那把刀，彭刚长枪一抖便击飞了此刀，哈哈，扈三娘还想打个回马刀反败为胜？真是笑话，太小瞧我彭刚了，我可是一直在防着你这手！

    可他却得意的太早了……他直到击飞了那把刀后才发现刀的后面还有一物，那是……一条绳索！

    彭刚大惊，连忙用枪去挑绳索，可那绳索竟然绕着长枪一转再度冲向彭刚，说时迟那时快，绳索准确的落在了彭刚身上，彭刚只觉身子一顿，紧接着便不由自主的被绳索拽着腾空而起重重落在了地上，

    扈三娘一下子勒住坐骑，一手持绳笑吟吟的看着被绳索捆缚着躺在地上的彭刚，

    静……满场一片寂静……！

    紧接着就是欢呼声四起，

    扈三娘又赢了！那条绳索在她手中简直就像是活物一般，居然还会借力变向？！

    天哪，简直太神奇了！这就是她用绳索擒住统帅的那个绝技吗？！

    一团的八百多条汉子都乐得发了疯的嚎叫，二团则同情的看着已经看傻了眼的三团，得，今天丢人真是丢到家了，不但没了面子还要被罚二十里越野跑，

    庞万春瞪大眼睛看着扈三娘，禁不住连连惊叹，如果说上一场扈三娘胜谢老六靠的是反应与勇气，那这一场便是她实力与智慧的体现！

    那一刀的脱手真的是被彭刚击飞的吗？不，那分明就是扈三娘故意脱手再假装落败，又用飞掷的一刀吸引彭刚的注意，所做的所有的一切都是为了最后那一下绳索套人的绝技做掩护！

    精彩！简直比上一场还要精彩！

    扈三娘翻身下马来到彭刚身前为他解开绳索，“彭团长，得罪了！”

    彭刚羞得满脸通红，“彭刚甘拜下风。”

    扈三娘一笑，“我不过耍了个计，若真一招一式较量，我已撑不过三十招了。”

    彭刚也是响当当的汉子，败了就是败了，没什么大不了的，他赶忙又抱拳道，“非也，两军交战哪有傻乎乎的只比蛮力的，彭刚败得心服口服，有幸见识扈团长绝技，也败得不冤！”其实真没什么，她这一招连统帅都被她擒获过，自己能跟统帅一个待遇说出去也不丢人，

    彭刚又转身朝庞万春抱拳道，“师长，彭刚服了，甘愿受罚。”

    谢老六也赶忙抱拳道，“老六也甘愿领罚。”

    庞万春哈哈大笑一声，“以后还敢不敢嘲笑女人了？”

    谢老六与彭刚都把脑袋摇得跟个拨浪鼓似地，

    庞万春点点头，看向全场正色道，“你们都记住，我们是一支骄傲的部队，拥有着无上的荣誉，但我们绝对不能做一支骄傲自大甚至是狂妄的部队，一支总觉得自己老子天下无敌的部队离失败也就不远了！”

    “是！”独立师八千将士齐声高喝。

    庞万春大手一挥，“早训结束，全体吃饭去，二团三团再跑二十里越野跑，跑不完不准吃饭！”

    ……，

    扈三娘骑着马昂首而行，身后是抬头挺胸的八百多条汉子，她的脸上绽放着笑容，写满了自信与……期待。

    ……，

    谁都没有注意到，在远处，一双眼睛正目不转睛的看着扈三娘的身影出神，目光之中是赞许，是欣慰，也有深深的思念以及伤感，

    “四更，走吧，该回去了！”

    随着他一声令下，两骑调转马头疾驰而去。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    今天一大早扈三娘便早早起身了，并开始在两个丫鬟的帮助下精心的梳妆打扮起来，

    因为今天就是郑飞按照惯例检阅独立师的日子！

    她要将最美丽的自己展现出来，呈现给自己的心上人去看，女为悦己者容。

    一个多月的等待，不就是为了今天吗？

    久别重逢，你也在期待这一刻吧？

    幸福写满了她的脸上……。