
    一个消息以极快的速度传遍了整个京东西路和天道军，统帅要迎娶第三位夫人了！

    而且这位三夫人不是别人，就是当初那个害统帅坠入万丈悬崖的扈家庄大小姐扈三娘！

    与此同时，统帅与扈三娘在坠入悬崖后发生的事也迅速传开并广为人知，所有人这才知道原来统帅那日与扈三娘一起坠入悬崖后，二人一起大难不死，随后统帅竟不计前嫌，连续两次救扈三娘于蛇毒和群狼之下，用一个男人宽广的胸怀赢得了美人倾心，扈三娘为了报恩主动劝降了扈家庄，为天道军和自己的家族避免了一场流血冲突，也为天道军平定独龙山划上了一个堪称完美的结局。

    他们的这份感情来得如此奇幻、惊险，又是那么的感人、温馨，既有着共患难的感动，又有着英雄救美的精彩，这是什么？这才是真正的天作之缘！

    顿时，各地将领恭贺的文书如雪花般飞入郓州城，各地的许多百姓也都自发的拉鞭放炮庆贺带给他们新生活的天道军统帅的人生大喜之事，

    政和六年五月六日，婚礼如期举行，郑飞以正式的明媒正娶形式迎娶了扈三娘，郓州城内一片张灯结彩如同过节一样，

    而这一次婚礼也起到了另一个重要的作用，朝廷如今已在京东西路四周布下了重兵，眼看一场大战一触即发，各地的天道军都投入进了紧张的备战之中，这场婚礼恰如及时雨一般为充满着紧张氛围的京东西路注入了一份难得的轻松，极大缓解了将士们的压力。

    大婚之后不久，五月十日，一个来自汴梁的绝密情报被送到了郓州城，情报说，朝廷针对京东西路的东征准备工作已正式进入了即将完成的阶段，短则半月，长不过一个月，东征必将开始！

    郑飞与天道军又立刻投入了紧张的备战之中，

    大战之前，首先要做的就是稳定后方，并完全摸清自己的实力，于是随着统帅府一个令出，各地的将领官员们都在最短的时间内将各地的军政事务情况报入郓州城，供郑飞与幕僚们参考，京东西路各地目前的真实情况也展现在了郑飞等人眼前，郑飞也根据这些情况发出了一个又一个命令，为即将开始的大战做最后的准备。

    社会政治方面，经过这半年多的发展，依靠着天道军严明的军纪，依靠着百姓的广泛支持，可以说天道军已经完全在京东西路站稳了脚跟，各地虽在前期偶有小规模叛乱但都被迅速平定，如今各地社会稳定，治安良好，百姓安居乐业，可以说绝大多数京东西路百姓都已接受，或者说是习惯了天道军的统治。

    但也有许多地方上报说民间已经有谣言兴起，说朝廷已经备下了百万大军即将前来收复京东西路，天道军惶惶不可终日已要弃城逃跑，引得许多地方人心惶惶，许多隐藏在地下的反天道军势力又有抬头的征兆，这应该是朝廷派来京东西路内的间谍所为，目的就是扰乱各州的民心！

    对此，经历过未来高度繁荣发达的网络社会的郑飞很清楚，谣言之所以兴起，跟正面消息的流通不畅、发布不及时，以及政务不公开有很大的关系，出了事，当权者越是刻意的隐瞒，越会给谣言创造条件，.

    所以，郑飞当即下令各地成立一个新的部门，就叫做新闻院，每天派人在各地张贴文书，加大天道军的宣传，宣扬天道军的实力以及抗击朝廷军队的必胜勇气，及时通报各项准备工作，此举果然极大的稳定了各地的民心。

    军事方面，天道军目前的总兵力也达到了五个军外加一个独立师和一个水军旅，总共十二万余人，经过半年的训练，十余万新兵和原朝廷降军都已被天道军顺利消化，经过系统而严格的训练后已经形成了十分不错的战斗力，武器装备也较为充足。

    对此，郑飞下令全军再接再厉，拿出所有劲头开展最后一次大规模集训，整顿军备，为即将开始的大战做好准备！

    与社会和军事方面不同，经济方面着实经历了一场危机，那便是朝廷的包围给京东西路造成了许多的困难，便是别的物资暂且不说，仅仅一个粮和盐就给郑飞造成了巨大的麻烦，因为这片土地历来就不是什么太肥沃的土地，粮草往往需要在自产的同时再从外面输入一些才够用，盐就更不用说了，几乎全部依靠进口，

    而随着朝廷的包围，粮草与食盐瞬间成了大问题，在天道军控制京东西路的初期，许多奸商抓住机会囤积货物高价惜售，一时间引得粮盐价格疯涨，

    还好郑飞连出了几招，他先是颁布命令制定了官方物价，规定任何物品的买卖都必须以官方物价为准，任何扰乱物价的行为都将受到严惩，结果还真有顶峰作案的，关键时刻郑飞毫不手软，处决了几名囤积粮盐卖高价的奸商。

    更多的奸商一看不能卖高价干脆就不卖了，没想到郑飞又出了一个狠招，他下令各地的粮盐商人必须在几日内上报自己手中货品的准确数字，对于瞒报的、或者偷偷将货物藏起来的，日后一经查实不但货物全部没收，还将与哄抬物价罪同等惩治！

    奸商们可是都见识过了天道军的雷霆手段，只得乖乖就范，以天道军规定的物价出售粮盐，虽然赚的少了，但最起码不赔钱，而且更关键的是不用担心掉脑袋。并且郑飞为了安抚他们还从财政中分出一些钱以补贴和返税的形式返还给他们，也多少算是一份补偿，

    不过这毕竟不是长久之计，反正天道军现在有的是钱，留着也是没什么用，郑飞便以巨额的回报鼓励商人们从京东西路以外走私粮草和食盐进来，凡是走私来的粮盐，天道军都会已超出它原本价值的几倍甚至十几倍进行收购！

    在如此巨大利润的刺激下，商人们重新找到了发财之道，更有许多外面的商人也投入其中，其中就包括“小旋风”柴进，因为他本来就是全国最大的走私盐商之一，

    于是，这些人开始不惜代价的大把把钱砸向朝廷的官员，果然，有钱能使鬼推磨，在许多朝廷将领官员被买通后，柴进与商人们打通了几条走私之路，将粮盐等物资源源不断的从外面运了进来，甚至据说连一些朝廷大员也有参与其中，但不管怎样，总算暂时缓解了粮盐压力，

    不过，走私毕竟只是走私，贡献终究有限，京东西路的粮草总量依旧在不可逆转的大量减少中，

    但好消息还是有的，那就是京东西路的自产粮食即将就要成熟了，并且时间不会太远，就在六月末就能完全成熟！而今年又是个风调雨顺之年，顺利的话小丰收已是板上钉钉之事，相信随着这一次粮食的收获，粮草问题就能瞬间得到解决！

    不过这个时间还是有些尴尬，因为这个时间正好处于朝廷发动东征的预计时间前后，朝廷不是傻子，他会放任自己收获粮草吗？当然不会！他们肯定会抢在粮食成熟之前发动进攻！

    所以，一场粮食保卫战看来是不必避免了！

    不过在此之前还是要趁着大战未起再多准备一些粮草，郑飞很清楚一旦大战兴起，那几条走私通道也会随之关闭，他立刻召来杜迁、李应等人询问他们如今天道军的财政状况，在得到天道军如今什么都缺就是不缺钱的回答后，郑飞随即下令将这些钱留足军饷等必备开销的部分后其余全部砸出去，想尽办法尽最大可能提高走私粮草的能力，不惜代价收购粮草！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    六月十日，又有情报传来，朝廷已经完全准备充分，东征马上就会开始！

    六月十六日，赵佶任命童贯为京西宣抚使，全权负责东征军务，东征正式开始！

    这个消息在一天后也传到了郓州城，果然，朝廷要在收获粮食的这个关键时刻发动战争了！

    随着郑飞一声令下，五大军都做好了准备，誓要抗击朝廷的进攻，保卫天道军，保卫粮食！

    但紧接着就在一天后又有一个消息传来，震惊了整个天道军！

    东南大乱，朱武起兵了！