
    李清照？！她就是李清照？！她就是统帅的大夫人？！

    扈三娘无比惊讶的看着李清照，竟忘了反应，她简直是对这个名字太熟悉了，在祝家庄养伤时，每次从张鲁德他们那里听到有关统帅的两位夫人时，张鲁德他们总会浮现起一种无比尊敬的表情，他们常说，梁山泊能出一位像统帅那样的领导者已是大幸，但更幸运的则是梁山泊居然还能有两位伟大的统帅夫人！

    他们还说梁山泊的所有元老，无论是军官还是普通士兵，无论是将士还是后方的家眷，谁不是对她们有着发自肺腑的尊敬？！她们不只是统帅的夫人，更是梁山泊仁爱的化身！

    对此，扈三娘当时总会在心中嗤之以鼻，伟大？仁爱？能有多伟大和仁爱？不过是张鲁德他们怕说不好听的传出去招惹麻烦罢了，不可信，绝对不可信！

    但……此刻一见，扈三娘终于信了几分，她的美丽很特殊，竟让人不自觉的对她产生出一种亲切感，

    扈三娘又朝另一个女子看去，既然其中一人是李清照，那她旁边这位同样美丽的女子应该就是二夫人李洛灵了，看着年纪与自己差不多，却既有一种书香门第大家闺秀与生俱来的恬静之美，又有一种自己所不具备的狐媚之美，也是不可一世的尤物，

    李清照见扈三娘正目不转睛的看着自己，轻轻一笑道，“扈小姐？你怎么了？”

    扈三娘这才回过神来，立刻将匕首收回身上并单膝跪倒，“末将拜见大夫人，二夫人。”

    苦涩，扈三娘心中一片苦涩，原来他的两位夫人竟都是如此天姿国色又充满着魅力，也难怪他对自己毫无感觉了……，扈三娘啊扈三娘，你真是没见过世面的村姑，竟还妄想着取代她们，真是不自量力，自取其辱！

    “扈小姐快请起，我们两个没有军职，也不担任任何职务，扈小姐不必如此。”李清照轻柔的声音接着响起，扈三娘听了不知怎地心中竟又一酸，这个声音好温柔好熟悉，就像是娘亲的一样……。女孩子家受了委屈最想倾诉，最想寻求到安慰的对象就是母亲，扈三娘的眼睛已不自觉的有些泛红，但她立刻努力控制了一下情绪，因为此刻还有更重要的一件事自己需要面对，那就是他的两位夫人为什么找上自己？她们想做什么？难道……就连她们也误会了他对自己有意思？所以她们要对自己提前下手？！

    这个念头令扈三娘禁不住心底一颤，大户人家后院争宠的事她可没少听说，其间的残酷在某种层次上根本不亚于男人们在战场上的拼杀，而这种争宠之战在王侯将相家中更是惨烈，你死我活的结果亦不少见！

    这两位夫人虽然无论谁见了都会觉得亲近，但知人知面不知心，谁知道她们背后是什么样的？！而消灭一个潜在的对手比对付一个已经上位的敌人更加容易的道理可是连路边小孩都很清楚的！

    “多谢二位夫人。”扈三娘站起身来，抬头一看只见李家姐妹都正在打量自己，她赶忙又低下头去，内心一阵紧张与戒备，

    “姐姐，这位扈小姐还真是很漂亮呢。”李洛灵笑道，

    “那是当然，郑郎看上的自然是最好的。”李清照也一笑，

    坏了！扈三娘心中暗暗叫苦，她们果真是误会他对自己有意思了，今天恐怕就是给自己准备的鸿门宴哪！自己倒是什么都不怕，就怕她们会不会也对大哥和全家下手！如今祝家庄可是已经完全依附于天道军了，便是想逃也逃不了的！

    扈三娘赶忙道，“两位夫人你们误会了，其实……，”

    “扈小姐，我只问你，你喜欢统帅吗？”李清照笑吟吟的看着扈三娘打断她，

    扈三娘的脸腾的一下就变红了，全然没料到李清照竟会如此直接，但她依旧急急的解释，“我不……我不……两位夫人你们真误会了，我……，”

    李清照突然一叹，“唉，扈小姐你这又是何苦？你不要怕，我们并无恶意。”

    正在此时旁边韩立也低声对扈三娘道，“扈团长，在下不是什么独立师军医，在下乃是天道军总军医安道全的大弟子，专门任职统帅府负责两位夫人的健康，在下去祝家庄为将军诊治就是由两位夫人特意派去的，就连统帅也不知情。”

    扈三娘顿时愣住了，韩立竟是她们派来照顾自己的？！哎呀，对了，自己当时每次见到韩立都逼问他有关统帅的所有消息，莫非……！

    扈三娘的脸更红了，她这些日子已经“想通了”，认定这一切肯定都是自己的“自作多情”，但也有一丝庆幸自己并未将这份感情对别人说过，却没料到其实早就有人知道了，而且还不是别人，就是他的妻子！这可如何是好？！

    扈三娘几乎已经联想到了自己家族即将遭受的“打击”，慌忙道，“多谢两位夫人关照！末将不知天高地厚，心生奢念，还请夫人赎罪！”说着，扈三娘又单膝跪在了地上，人家既然已经知道了，再狡辩也没用，不如痛快承认多博取些好感才好免罪，但她刚跪下眼泪就抑制不住的流了出来，喜欢一个人却是错，天哪，我到底做错了什么？

    李清照见状一叹，“扈小姐请快起来，我们姐妹又怎会怪你呢？相反，还是我们姐妹对不起你才是。”

    扈三娘惊讶的抬起头看着李清照，犹是梨花带雨，

    李清照命翠儿扶起扈三娘，又让她坐在了位上这才说了起来，从自己姐妹与郑飞的相知相识到结合，再到郑飞之所在这么做的缘由，

    扈三娘直听得心中是又喜又气又感动，喜的是他果然喜欢自己，自己并没有自作多情。感动的是他与李家姐妹的情深似海，他为了自己的妻子不但洁身自爱，更宁可自己伤心也不伤自己妻子的心。气的则也是这一点，他居然为了不让自己妻子伤心却狠心让自己伤心！女人都是醋坛子，扈三娘也不例外。

    “所以，应该是我们姐妹要向你说一声抱歉。”李清照与李洛灵一起朝着扈三娘微微一低头以示歉疚，

    扈三娘赶忙道，“末将不敢。”虽是李家姐妹害的他不敢接近自己，但扈三娘此刻却是一点也不恨她们，相反，她还对她们心生感激，唉，难怪梁山泊人人尊敬她们，这样的女子谁不尊敬？

    李清照正色问道，“扈小姐，我现在再问你，你还喜欢郑郎吗？”

    扈三娘愣住了，是啊，如今已经知道一切的自己还喜欢他吗？他的确是一个难得的好男人，说实话，自己知道这一切后其实更喜欢他了，能把终生托付于这样的男人也不枉此一生。但……为什么自己心里却总觉得有些失落与难过呢？是因为他那么狠心吗？为了维护自己的妻子而狠心的对待自己？这是不是也间接证明他对自己的喜欢远远低于对自己妻子的喜爱？所以才愿意牺牲自己的感情？

    “我……我不知道，我甚至连他是不是真的……也不知道。”扈三娘落寞的回道，

    李清照却与李洛灵相视一笑，李洛灵道，“扈小姐，大家都是女人，我知道你在想什么，这不怪你，若换做是我，我说不定真狠狠心一走了之了，他对我狠心，我就对他更狠心，我要让他愧疚一辈子！”

    扈三娘被说到伤心处，眼圈又红了，

    “所以……我们姐妹给你报仇好不好？”李洛灵满脸狡黠，

    扈三娘一愣，

    李洛灵故作生气的说道，“哼，他找了你，若说我们姐妹没点吃醋是不可能的，我们又不是圣人什么都想得开，所以本夫人很乐意帮你这个忙，既是惩罚他对我们姐妹不专心，也是惩罚他对你这么狠心，同时还可以证明他是不是真的喜欢你。”

    扈三娘愣愣的看着李家姐妹，心中快速一番计较后不由怦然心动，如果真的能证明……，她摇了摇嘴唇终于鼓起勇气问道，“我能问为什么吗？为什么两位夫人会这么做？让我走对你们岂不是……更好？”

    李清照坦然一笑，“因为……他都可以为了我们放弃自己喜欢的女人，我们为什么不能为了他放弃那无所谓的所谓争宠？我们信他爱他，这就足够了。”

    扈三娘呆呆的看着李清照，一股暖流流过心田，似乎是学会了什么。

    “好，小女答应两位夫人。只是……你们会怎……嗯……惩罚他？”

    李洛灵调皮的嘿嘿一笑，“这个嘛……你很快就会知道了。”

    ++++++++++++++++++++++++++++

    三里之外，

    “阿嚏！”郑飞打了了喷嚏，他揉揉鼻子看了看外面，只见艳阳高照，

    嗯？这天不凉呀，怎么感冒了？