
    所谓的检阅其实很简单，就是郑飞现场检阅一下独立师的早训，或许还会在早训后再讲上几句话，并没有什么特别之处，

    今天的检阅也与以往没有任何区别，在半个时辰的早训中，郑飞只是站在观训台上观看，时不时与庞万春说上几句话，最后甚至连对独立师的讲话也省略了，

    但统帅的到来还是如往常般鼓舞了独立师，作为统帅的亲卫军，独立师八千多人都是拿出了最佳状态认认真真的进行早训，以对得起这份荣誉，

    而在八千人之中，扈三娘更像是万点绿中一抹红那般耀眼，合体的铠甲衬托着她优美动人的曲线，大红色的披风，脸上虽是略施粉黛却也是经过精心的点缀，令原本绝世的容颜更添上了令人窒息的美丽，

    但……错愕却写满了她的面容，无数次想象中的开场白没有出现，期待中的含情相视也没有出现，甚至连一句简单的问候和关心也没有，他唯一一次看向自己的时候就是自己带着部队经过观训台下时，他似乎只是朝着自己轻轻点了点头，目光似水如常平平淡淡，看着自己与看着任何一名独立师将士没有任何的区别！

    这是怎么回事？到底发生了什么？为什么……？！

    扈三娘惊呆了，这就是自己日思夜想所等来的结果？

    不，不是这样的！

    难道……对，当着这么多人他又怎么跟自己亲近？他毕竟是统帅，他要注意影响……，对，一定是这样！

    扈三娘心下终于稍安，只是一种令她心颤的担忧却怎么也无法从心中驱散，令她的心情似是笼上了一层乌云……。

    郑飞似乎很忙，早训没结束就急匆匆的走了，扈三娘愣愣的看着郑飞在众人簇拥下远去的背影，如行尸走肉般完成了接下来的训练，途中还失误了几次，

    接下来又是几日漫长的等待，扈三娘整个人就像是失了神一般茶饭不思，焦虑不安，每天总会不自觉的看着房门发呆……。

    在终于又熬过一个七天后，终于又到了统帅来检阅早训的日子，

    才短短七日扈三娘整个人就很明显的瘦了一圈，但她依旧用心的再次梳妆打扮一番然后早早来到了操练场，只是今天的操练注定又要注定是一场无比的失望，

    郑飞依旧如上次那般仅仅用平常的目光看了自己一眼，除此之外再无其他，唯一不同的是郑飞这一次讲话了，但内容也无非是鼓励大家继续刻苦训练，随时做好应战的准备！

    扈三娘呆呆的看着远处郑飞的身影，面色苍白……。

    她是个聪慧的女子，事到如今她不可能看不出来，难道那一切都是自己的幻想？难道自始至终自己都生活在梦中？难道……？

    郑飞的演讲简短而直接，很快，震天动地的欢呼声惊醒了扈三娘，她回过神来一看，原来郑飞已经讲完了，他正在将士们的欢呼声中骑马穿越训练场，而他行进的路线恰巧就在扈三娘的身前！

    扈三娘重新燃起了一丝的希望，她痴痴的看着他，攥着缰绳的手因为太过紧张和用力甚至在微微颤抖着，一眼，她只需要一眼，只需要郑飞经过她身前时能转头看她一眼，只需要这一眼扈三娘就能再找寻到一丝的希望，

    但郑飞却再一次让她失望了，扈三娘几如失魂落魄般回到了住处……。

    梦醒而破碎！

    那一夜，扈三娘的房间传出了隐隐的哭泣声……。

    从第二天一早开始，无论是扈三娘的两个贴身小丫鬟还是张鲁德等她的部下都觉察出扈三娘变了，变得那么的冷若冰霜，无论对谁都是一副拒人于千里之外的样子，她只是不停的练武，训练，每天第一个到底训练场，又是最后一个才走，

    短短时间独立师就送给了扈三娘一个新的外号，“疯将军”！

    +++++++++++++++++++++++++

    统帅府后院，

    李洛灵撇着嘴一脸的无奈，“姐姐，还真让你给说中了，郑郎他……唉！”

    李清照摇头一叹，“郑郎他是太心疼我们姐妹了，为了不让咱们伤心，宁可自己伤心，而且还连累了那位扈姑娘……，我的心里也很不安。”

    李洛灵道，“姐姐，那位扈小姐好可怜啊，咱们帮帮她吧？”

    李清照戏谑的看着李洛灵，“小妹这是心软了？我怎么记得前几天还有个人整天喊着什么小狐狸精啥的？”

    李洛灵俏脸一红，“这……这不是我可怜她嘛，唉，这相思的滋味，咱们姐妹又不是没尝过，但扈小姐却是郑郎就在眼前却远如在天边，这种滋味只怕比咱们更难受，最起码咱们还明白郑郎心中一直有咱们。”

    李清照点点头，“是呀，可是怎么才能帮她呢？难不成咱们还能当面去跟郑郎说，夫君呀，我们知道你喜欢扈小姐，你这是何苦呢？快点把……，”

    刚说到这里李清照心中突然一动，“有了，我有主意了。”

    李洛灵急忙问道，“什么办法？”

    李清照神秘一笑，对李洛灵压低声音说道，“郑郎不是以为咱们一直不知道吗？咱们就……，”

    李洛灵眼中一亮，笑着点了点头。

    ++++++++++++++++++++++++++++++

    “将军请进。”一名笑容满面的军士推开一扇门对扈三娘说道，

    扈三娘迟疑了一下，但还是走了进去，她的手上还提着郓州城有名的甜酥行做的上好的两盒点心，

    这是离独立师驻地不远的一处民房，不久前，结束了训练的扈三娘刚刚回到住处就见到了这个军士，此人对扈三娘说他是韩立的手下，说韩军医听说扈三娘回来了，担心扈三娘的腿伤没好利索留下病根，想为扈三娘再确诊一下，只是韩军医前几天不慎受了伤不便亲自来，特意命他来请扈三娘去他家，他在家中等候扈三娘，

    扈三娘虽觉得自己的腿伤肯定已经痊愈了，但眼看韩立如此负责，自己都受了伤还惦记着自己的伤，再说自己的伤能好的这么快也有仗韩立每隔几天辛苦往返郓州与独龙山给自己诊治，现在他受伤了自己也应该去探望一下，这便跟着这名军士来到了这里，

    扈三娘刚刚进屋，就只听身后一声响，她回头一看，门竟被关上了，扈三娘心中一惊，上前一拉门，

    嗯？！门居然从外面被锁上了？！

    一股不祥的感觉瞬间闪过扈三娘心头！

    她将两盒点心往旁边桌上一放，立刻自怀中拔出了贴身的匕首，然后警惕的慢慢往里屋走去，她立刻看到了一个人，那个人正站在里屋对着自己笑，

    是他，是那个叫韩立的军医！

    只是他哪里有半分受伤的样子，满面红光一看就是活的很滋润，

    韩立一笑对着扈三娘抱拳一礼，“扈团长好久不见，欢迎扈团长光临寒舍。”

    这究竟是怎么回事？！

    扈三娘将匕首往下微微一沉，冷冷道，“韩立，你什么意思？！”

    韩立道，“扈团长莫紧张，不是在下想见将军，是有人想见您。”

    说罢，韩立一侧身对扈三娘做了个请的姿势，“扈团长请随在下来。”他接着就转身往里走去，

    扈三娘心中一动，不知怎地竟是一阵微微的激动，自己在郓州城举目无亲，又有谁会用这种方式见自己？难道是……他？！

    扈三娘迟疑片刻便跟了上去，

    待跟着韩立穿过了两个房间，韩立又推开了一扇门，“扈团长请进。”见扈三娘满脸戒备，韩立一笑自己先走了进去，全身毫无防备的等着扈三娘，

    扈三娘心中快速一算，如此近的距离，便是这韩立耍花样自己也有把握将他一击击杀！

    想毕，扈三娘终于还是进了屋，

    直到进了屋扈三娘才发现屋里屏风侧竟站着一个丫鬟打扮的女子，她朝着扈三娘欠身一礼，“奴婢给小姐行礼了，扈小姐请。”

    扈三娘更加的糊涂了，她跟着那丫鬟走过屏风，眼前的一幕令她大吃一惊，

    只见屋中竟坐有两个女子，只是她们却像是都怀着孕，只能挺着肚子坐在椅子上，

    更令扈三娘感到惊讶的是此二女的美貌，扈三娘一直对自己的容貌是很有信心的，说长这么大还没见过比自己漂亮的话那是一点也不夸张，但今日却见到了，而且是一次就见到了两个！

    尤其是左边那位，浑身上下还散发着一种独特的成熟之美，挺着的大肚子非但没有减低她的美丽，反而更加给她增添了几分伟大的母性的光辉，令人不由心生崇敬之感，

    她们是谁？就是她们如此大费周折的想见自己？

    “是扈小姐吗？我身子不方便，没法起身相迎，还请扈小姐见谅。”左边那位美丽的女子笑容满面，“终于见到你了，我叫李清照。”