
    吴用的话直如平地一声雷惊得刚才还热热闹闹的满堂瞬间静了下来，众人都目瞪口呆的看着吴用，郑飞也皱起了眉头陷入了沉思，

    此时谁也不知道吴用心中正是怎样的激动！这个计划他是直到刚刚听到朱武起兵占领歙州的消息后才灵机一动想出来的，虽然从想出这个计划到此刻才不过半炷香的功夫，但他却对这个计划充满了无限的信心！

    而给予吴用这种信心的理由只有两个，

    第一，既然梁山泊可以一举击溃官兵，在短短时间内便横扫整个京东西路，那为什么朱武与他的岐山军就不可以呢？别忘了岐山也是统帅一手打造过的！很有可能一个如同天道军的势力就要在东南出现了！

    第二个理由就是朱武这个人。吴用自从当了天道军的军师后就一直对那个将统帅一脚踢出岐山的朱武充满着浓厚的兴趣，他真的很好奇，这世上还有什么人能玩得过统帅，而且还是逼得统帅狼狈逃离了原本属于自己的岐山，

    而随着了解的深入，吴用愈发感觉到朱武这个人很不同寻常，此人被统帅以类似“三顾茅庐”的方式亲自登门求贤，随后追随统帅行走天下，一路同甘共苦创立了岐山大军，统帅甚至在外出时将整个岐山交给他管理，这是何等的信任？任何迹象都表明此人绝对是应该像与王进、庞万春一样最忠心于统帅才对，但恰恰就是这个人以最令人想象不到的方式、毫无征兆的背叛了统帅，最后若不是裴宣及时出手，只怕统帅与王进、邓元觉等人早就死在岐山了，哪里还有今日的天道军？

    吴用最佩服统帅什么？最佩服的就是统帅的识人认人之能，但如此一人居然被朱武给坑了，还坑的如此彻底与惨烈……！

    终于有一天，吴用忍不住借机会问了郑飞，这朱武究竟是怎样一个人？

    郑飞只是微微一笑说了四个字，“不亚于你。”

    不亚于我的意思是不是也可以理解为……最少也是比我强？

    对此吴用当时并没有什么感觉，只觉的这是统帅在调侃他，

    但直到刚刚在听到朱武起兵的消息后，吴用心中猛然一动，他自付以自己的才智，只要给他一个机会让他带领岐山军此刻占据歙州，他定能一鼓作气再继续攻占更大更多的地盘，那以那朱武的才智又怎会做不到呢？

    只要他能做到，那对天道军来说何尝不是一个机会？！

    顿时，这样一个大胆的计划便产生在了心中！

    天道军目前最大的危机是什么？是天道军乃是大宋在国内目前最大，也是唯一的一个敌人，这是一件很恐怖的事情！

    虽然天道军在极短的时间内横扫了京东西路，但那终究是个奇迹，奇迹之所以是奇迹，在于它很难发生第二次！一旦朝廷缓过劲来，天道军所面临的就是一个疆域、人口、军力等等所有东西都是它十几倍的敌人的疯狂反击！

    天道军目前最需要的恰恰就是一个可以分散朝廷注意力的敌人，这个朱武出现的就恰是时候！

    虽然他是统帅的仇敌，但那又怎样？成大事者怎能在乎这些虚无缥缈的东西？敌人的敌人虽然不一定会成为朋友，但为了共同的生存目的一起去对抗一个更强大的敌人难道不比你我拼个你死我活白白便宜了那个最强大的敌人重要吗？

    天道军需要朱武，哪怕是在培养一个未来强大的敌人也要让朱武强大起来！

    而等朱武强大起来后，这个天下也许就可以形成一个如同三国魏蜀吴般的局面：大宋、天道军与岐山军的三分天下！也只有那样天地军才会真正得到充足的时间壮大自己！

    吴用觉得自己简直就是诸葛亮在世，正在为如刘备一般的统帅规划着未来几年必将出现的一个天下三分的局面！

    如今……就看统帅会不会同意自己的计策了……，

    “吴用，你知道你在说什么吗？”邓元觉一脸阴沉的说道，打断了吴用的思绪，“跟朱武那个王八蛋合作？和尚我恨不得将其碎尸万段，还跟他合作？和尚我坚决不同意！”

    话音刚落，王寅也一拍桌子起身怒喝道，“对！邓军长说的对！我也坚决不同意！不要忘了当初这厮是怎么忘恩负义、背信弃义的抢班夺权将我们赶出岐山的！跟他合作早晚还是会被他给卖掉！”

    “我也是！”厉天闰也站了起来，随他一起站起来的还有王石、厉天佑、石勇等人，“跟他三分天下？军师太看得起他了，他也配跟咱们平起平坐？！”

    顿时，原先跟随统帅来岐山的十几人中已有一大半都明确表示了反对意见，

    吴用不免有些失望，他真是想不明白邓元觉等人为何将仇恨看得如此之重，究竟是报仇重要还是生存重要这些武夫怎么就这么想不明白？

    吴用又把目光看向了另一边，在那里正坐着王进、庞万春、裴宣、武松与林冲，他们是当日亲身经历过那件事的十几个人仅存的还没有表态的人，尤其是王进和庞万春，所有人都知道他们两个是统帅最信任的人，只要他们能支持自己，必将给统帅做出支持自己的决定增加重重的砝码！

    这一眼望去顿时令吴用心头一喜，与邓元觉等人的冲动不同，王进等人明显是在沉思，在考虑，但紧接着却见他们都微微摇了摇头，既不表示赞同，也不表示反对，只是纷纷将目光看向了统帅，那意思很清楚，他们只听统帅的决定，

    吴用再看向满堂众人，只见各个都与王进等人一样，他的心中不由一叹，他当然明白众人的心思，所有人都知道朱武是统帅曾经最信任的人，被最信任的人背叛要比被仇人所带来的伤害还要严重无数倍，统帅肯定也是恨那朱武入骨，万一真是这样何必去触犯统帅的霉头？

    不过还好，最起码他们没有明确表示反对。

    吴用接着就将目光看向了郑飞，谁反对都不要紧，谁沉默也不要紧，只要统帅能同意就行！

    郑飞抬起头，迎上了吴用的目光，他的目光似水平淡，看不出任何的喜与怒，

    “吴军师，本帅决定……，”.

    吴用霎那间只觉一颗心紧张的都快蹦出了嗓子眼一般，几近窒息！

    可就在此时，突然听到门外传来一声，

    “统帅，属下有事禀报！”

    郑飞声音一顿，众人转头看去，只见原来是朱贵正从屋外走了进来，咦？他的脸色怎如此难看？铁青着，就跟天下人人都欠他两百文钱一样，

    不知怎的，一看朱贵如此，一种不祥的预感瞬间闪过吴用的心头，

    郑飞问道，“什么事？”

    朱贵上前一抱拳忿忿不平道，“属下刚刚接到消息，东南朱武称王，号岐王，而且……他已发布江湖令，要用……要用三十万贯……买统帅的人头！”

    哗……！

    满堂暴怒！

    郑飞面色瞬间阴沉了下来，只听他咬牙切齿的冷笑道，“才三十万贯？这个朱武也太小气了吧！”

    吴用终于无力的垂下了头……。