
    当朱武与岐山起兵的消息传到郓州城时郑飞正与众将制定着作战计划，这个突如其来的消息令众人大吃一惊！

    那朱武是谁，统帅又是怎么来的梁山，他们之间有何恩怨在梁山泊本就是个公开的秘密，几乎所有梁山原班人马都知道其中的故事，待梁山泊起事后，这个故事又经过老兵们的嘴迅速传播，如今也已是天道军人尽皆知，

    而自郑飞占据梁山泊之后，梁山众将，尤其是邓元觉、王寅、厉天闰等实际经历过那场反叛事件的将领就从来没绝过要找朱武报仇的念头，郑飞也是数次公开表示朱武乃是他的死仇，此生必杀其方得解恨，

    就在梁山泊打败曾头市将兵力发展到三千人不久，就由邓元觉、王寅等人请命，郑飞派出了独立营一个班秘密前往岐山调查岐山的情况，只待摸清了岐山目前的情况就伺机派出千余人化整为零远征岐山，但调查回来的结果却令人十分沮丧，原来自从郑飞离开岐山后，依靠郑飞在位时为岐山打下的坚实的基础，岐山在朱武的率领下也迅速的发展了起来，兵力已由郑飞刚离开岐山时的千余人发展到了四千余人，已经成为了江南东路势力最大的好汉山头！

    虽然报仇很重要，虽然邓元觉等众将都有信心带着三千梁山好汉也能踏平岐山，但毕竟岐山与梁山泊相隔千里，横跨四路十几州，而且人家也有四五千人马，郑飞等人若想报仇只能舍弃梁山泊倾巢出动远征，这一路还要提防官兵的围追堵截，显然太不现实，这报仇一事只得暂时搁置。

    随后梁山泊占据了京东西路，兵力达到了空前的十几万，貌似灭掉一个小小的岐山已不在话下，但随着朝廷包围京东西路，远征岐山之事再次成为空谈，

    没想到如今却突然传来了朱武带领岐山起兵抗宋的消息，而且他们居然也跟当初的梁山泊一样，短短时间就占领了歙州！

    邓元觉、王寅、厉天闰等人都是听到朱武的名字便恨得牙痒痒，郑飞也是脸色铁青，一时间满堂尽是对朱武破口大骂的声音，

    “朱武这个忘恩负义的小人，他居然还活着，好！他没死便好，我早晚要他死在我的手上！”

    “对，我也天天做梦恨不得将这狗贼碎尸万段，他要死在别人手上倒还便宜他了！”

    “定是这厮见咱们起兵强大了，担心咱们早晚有一天会找他算账，这便也学咱们攻城掠地对抗咱们！”

    ……，

    众人正骂得起劲，却听一个人突然哈哈大笑起来，

    “哈哈哈！恭喜统帅，这真是天佑我天道军呀！”

    满堂瞬间静了下来，众人惊讶的一看，原来说话的人是吴用，

    邓元觉微微怒道，“吴军师，你这是什么意思？”

    吴用对着郑飞抱拳笑道，“统帅，刚刚厉师长说朱武之所以起兵是担心咱们有朝一日会去找他算账，在下也是深表赞同，但朱武却不知，他此时起事却很可能会帮咱们一个大忙！”

    郑飞面色一动，沉思片刻便道，“继续说下去！”

    吴用点点头继续道，“根据可靠情报，朝廷已在京东东路，河北东路，大名府，应天府分四路集结了不下二十万大军，而咱们的总兵力是十二万人，总兵力处于劣势……，”

    吴用说到这里却问向了石勇，“请问石师长，面对这种情况，对咱们来说如何出兵才合适？”

    石勇那万年不变的石头表情沉思片刻便回道，“正面交战肯定不行，虽然咱们不怕他们，但咱们跟朝廷不一样，朝廷死一个还能从别的地方再调兵，咱们死一个就真是少一个，最正确的做法应该是运用统帅教给大家的游击战，采取敌进我退，敌退我进，敌疲我打，敌逃我追的策略，集中优势兵力，尽可能在最小的伤亡代价下以消灭敌人有生力量为原则，利用合理时机和地形对敌人各个击破，在敌人士气最低落的时候再发动总攻给予敌人最致命的一击！”

    这一番话却说得吴用不由一愣，他本想听出了名的愣头青石勇说出一番极度冲动的言论，自己再以此为对比继续说出自己的观点，谁料石勇居然说出了这样一番清楚冷静且句句在理的话，完全出乎了他的意料，吴用心中不由感叹，俗话说士别三日当刮目相看，就连石勇这等粗人如今都能有如此进步，可想而知天道军上上下下各级军官已是具有何等的战术素养了！

    而这一切都得益于他，梁山学院、土地改革、游击战术……，就是靠着这些自己从未见识过的实践与理论以不可思议的速度发展壮大着天道军，想及此处，吴用悄悄看了郑飞一眼，只见郑飞也在看着自己，目光中似笑非笑的显然也是看出了自己刚刚发问石勇的目的，那样子极像是在说，“小子，怎么样？还敢瞧不起我这些手下大将吗？”

    吴用赶忙逃避过郑飞的目光，心中却莫名一跳，从刚刚到现在他始终有一种极其异样的感觉，让他总觉得哪里似乎不对劲，但却怎么也想不出是哪里的问题……，

    算了，现在还不是考虑这个的时候，统帅与满堂众将可都在等着自己，吴用赶忙收起思绪继续道，“没错，石师长说得很对，我们的确应该那么做。但朝廷不是傻子，他也怕咱们会故意不跟他正面交战，再躲到暗处给他突施冷箭，所以他们才会瞅准咱们目前正处于粮草最紧缺，而夏粮的收获也即将开始的这个关键时刻发动攻击，用即将收获却还未收获的夏粮牵制咱们，如此一来，就逼得咱们不得不为了保住即将收获的夏粮跟他们做正面交战！”

    “这群狗官原来是打得这个主意！”邓元觉一拍桌子怒喝道，“所以咱们要么放弃夏粮，饿着肚子跟他斗，要么必须为了夏粮跟他们打，是不是这个意思？！”

    吴用点点头，“就是这样！不过……，那朱武此时兴兵却正好给了咱们一个机会！依在下看，那朱武带领岐山贼众能用短短一天便攻陷了歙州，战斗力应该不错……，”

    “那是当然不错！”王寅咬牙切齿的一声怒喝打断吴用，“那支军队可也是经过了统帅的精心训练，我等兄弟也把各自所学精心传授于他们，不知耗费了多少心血！这些年来只要朱武那厮脑袋没坏掉依然按照统帅给打好的基础继续训练他们，他们如今的战斗力肯定不会比咱们当初的梁山泊差多少！”

    “王寅，让吴军师继续说。”郑飞朝着王寅摆摆手，王寅只得怒气未消的重新落座，

    “吴军师，请继续。”

    吴用感激的朝着郑飞一抱拳，“王师长刚刚说得也很对，假如那岐山军也能有很强的战斗力，以朱武的野心，他会只满足一个歙州吗？绝对不会！虽然最新的东南军情还未可知，但我估计朱武此刻正在疯狂的继续对歙州周边的州县发动着猛攻，那歙州距离苏杭都不过一天的路程，江浙一带又是我大宋粮仓所在，江浙若失守，朝廷必将陷入恐慌，他们也必将竭尽全力去平定朱武，相比较之下，咱们这个已经在京东西路老老实实待了半年多的反倒不那么紧迫了，朝廷很可能会暂时放弃进攻咱们。当然，凡事都要从最坏的方面去考虑，但即便朝廷仍旧不肯错失夏粮收获良机继续进攻我们，试想，他短时间内从哪里筹措那么多钱粮兵力？还不是要从征讨咱们的钱粮之中分出来？如此一来势必影响东征军的实力。所以，无论怎样，朱武都相当于帮了咱们一个大忙！”

    郑飞笑了，很满意的笑着连连点头，满堂众将也都是恍然大悟，一想，可不正如吴用所说，那朱武确实是无意间正巧帮了自己一个忙。

    吴用此刻心中很是得意，但目前的这个效果却并不是他的真正目的，只见他似是下了很大的决心后突然又对郑飞抱拳道，“统帅，在下有句话不知当讲不当讲？”

    郑飞大手一挥笑道，“吴兄有话但讲无妨。”

    吴用咬咬牙终于道，“您曾经对我们说过，敌人的敌人就是我们的朋友，而咱们能否顺利在朝廷大军发动进攻之前完成夏粮的收获如今已完全取决于朱武他们能把事闹得有多大，他们搞的越大，留给咱们的时间也就越多，既然如此，所以……我想请统帅暂时放弃前仇，派人与朱武取得联系，大家一起共同对付大宋，最后……三分天下！”

    静，满堂瞬间静了下来，惊讶写满了每一个人的脸上，

    三分……天下？！