
    （感谢书友“骑之风”对夏粮有关细节的指正，如果以后还有什么失误和不准确的地方，欢迎大家继续给予指正，多谢多谢！）

    政和六年七月二日，郓州城统帅府，

    郑飞正在李四更的协助下将铠甲穿于身上，但在他的面前却有一人不停的唉声叹气着，郑飞一边紧固着胸甲一边忍不住笑道，“行了吴兄，别一副天塌下来的样子，便是天真塌下来了也有我替你顶着。”

    吴用抬起头，只见他满脸的焦急和担忧，终于还是忍不住道，“统帅，不行……您再考虑下吧，这可不是开玩笑的，您的安危可是事关整个天道军的存亡，此刻前线那么乱，到处是刀剑无眼，您何必去涉险呢？留下来继续在统帅府运筹四方决胜于千里之外岂不是更好？万一……哦不，我不是那个意思……。”

    郑飞又一笑，手上却没停，“此战不同于往日，乃我天道军下山后第一战，十二万将士中除了原梁山老兵及一部分官兵降军外，大部分将士虽然经过了半年多的严格训练，但都未经历过真正的战场，依然算是新兵蛋.子，而他们的这第一战就要既在缺粮少兵又要在放弃城池的保护等诸多困境下进行，他们需要鼓励，而我作为天道军统帅，没有什么比我亲临战场与他们并肩战斗更能振奋他们的士气了！所以，我必须去，而且必须立刻去！”

    吴用其实很清楚郑飞说的的确是实情，京东西路境内的大部分粮田在未来两至十日内就要陆续成熟了，无论是夏粮还是什么粮的收获，正确的做法应该是哪里的粮食成熟了就立刻收割哪里的，收完再脱粒，脱粒完成后再经过几日的晾晒，完事后才可入仓存储成为真正可以食用的粮食，在这个过程中哪怕晚收割几日也没关系。

    而收获时最忌讳的就是早收，早收的粮食因为太嫩，既不容易脱粒，也不容易保存，难于脱粒，晒干之后也尽是小虾麦，直接造成减产，可以说收的越早，减产越严重，甚至早收个七八天的话减产一半都有可能！

    但留给天道军的时间却不多了，朝廷东征军分成四路同时进攻，主攻的地点又都是京东西路内最重要的粮产区，他们的目的显而易见，就是要毁掉京东西路的救命粮！

    所以，就算是减产也要收，毕竟减产后的收获也比什么也收不了强！

    于是，统帅府经过派出许多人手深入各地产量区展开大量的调查、研究、计算以及听取许多经验丰富的农民的建议，根据各地粮食的成熟程度，推算出如果天气合适的话，在两天后全面开始各地粮田的收割，并用三天的时间一边收一边等更多的粮田成熟，就可以将减产控制在一个可以接受的程度，

    这便是为什么郑飞给鲁智深等人发去要他们不惜代价将官兵阻击在边界至少五天的原因，五天之后，天道军就不用再担心夏粮的安危，就可以从容的在城池内进行粮食收割后的后续步骤。

    所以，这是要第一、二、三军用自己的命去换取未来更多生命存活下去的机会，天道军未来的成败也在此一举！

    以天道军目前的情况，身为最高统帅的郑飞亲临战场，也的确是，并且是唯一一个能在最大程度上振奋各地将士的选择！

    但吴用很担心，天道军没了谁都可以却唯独不能没有他郑临风，战场上刀剑无眼，统帅若万一有个闪失，只怕……，如今的自己可是已经把全部身家性命都押在了眼前这个男人的身上……，不行，他绝对不能出事！就算自己拦不住他，也要想办法确保他的安全！

    想及此处，吴用赶忙又问道，“那……统帅打算带多少人去？”

    “带独立师一个骑兵团去足矣。”

    “不行！必须把独立师全部带上！”吴用一听这话就像是被点燃了的炮仗一样猛地自位上弹起来急道，直把郑飞吓了一跳，

    郑飞看了看似乎有些反应过头的吴用，“独立师机动性最强，他们镇守郓州才可以随时支援四方，这可是吴兄前几天刚跟我说过的，这么快你就忘了？”

    吴用急忙摇头道，“战场瞬息万变，计划自然也要随之应变，郓州城还有第四军与第五军，他们也早已做好随时支援第一、二、三军的准备。统帅既然是去前线，有独立师在既可以保护您的安全，也可以形成有效的力量震慑敌人，还可以让边界的将士们在目睹我天道军最强悍的军队后生出更多的信心，所以，独立师必须去！”

    郑飞想了想，倒也是这么个道理，“好吧，那就带着独立师吧。”

    吴用终于松了一口气，独立师的实力他很清楚，有独立师保护统帅，便是真的出了事也应该能保护统帅安全返回，“对了，不知统帅要去哪个地方的前线？”

    “都要去。”

    “啊？都要去？”

    “我要围着整个京东西路的边界转上他大大的一圈，要让所有浴血奋战的将士们都看到我，要让他们知道他们的统帅始终在与他们并肩战斗着！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++.

    郑飞走进后院，一眼就看到李清照与李洛灵都正挺着大肚子在丫鬟的搀扶下站在门口，她们知道今天是自己出发的日子，正在等着与自己道别，

    郑飞快步走上前去，“清照、洛灵，你们好好注意身体，别太担心，为夫不会有事的！”

    二女眼圈微微泛红，显然刚刚曾经哭过，但她们还是努力挤出来一丝笑容，“郑郎放心的去吧，我们等你回来。”

    正说话间，只听旁边一声门响，从里面走出来一人，正是一身轻甲，披着大红披风的扈三娘，扈三娘快步走过来拉起李家姐妹的手轻笑道，“两位姐姐放心，我一定会照顾好郑郎的。”

    李清照紧紧握住扈三娘的手一笑道，“幸亏现在有妹妹你了，那郑郎就交给你照顾了，早去早回，我们姐妹等你们回来。”

    扈三娘用力的点点头，三女之间温情脉脉，显然关系极为融洽，

    郑飞见状心中一阵泛美，虽然自己前些日子被捉弄一场，却也因此让李家姐妹与扈三娘意外变得亲近了许多，也算是因祸得福，

    接下来四人又说了会话，郑飞担心前线战事，便与扈三娘告别李家姐妹走出了后院，

    李家姐妹看着二人渐渐远去的背影，两人相视一眼，将手紧紧攥在了一起，

    “苍天保佑，保佑我郎君与三妹平安归来……。”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    统帅府外，庞万春早已率领独立师一支骑兵队等在了门口，就等着统帅出来便可以出城会合此刻已经等在城外的独立师骑兵三团一起开赴前线了，

    可还没等统帅出来，却见一人首先气喘吁吁的慌忙跑出大门，

    庞万春定睛一看，居然是吴用，

    “吴军师何故如此慌张？”

    吴用一把抓住庞万春的手腕，“庞……庞师长，统帅已同意带着独立师全部人马一起去前线，你速去准备！”

    庞万春一愣立刻点头道，“独立师早就做好了随时出征的准备，我只需一个命令，半炷香后全师就能集合完毕等在城门外！”

    说罢，庞万春伸手唤过一名亲卫，“速去大营传令，所有人火速赶往西城门集合，护卫统帅出征前线！”

    那亲卫一声应，立刻翻身上马朝着独立师大营的方向急驰而去，

    庞万春再回头看吴用，却是一愣，原来吴用正在瞪大眼睛看着自己，表情很是奇怪，

    “吴军师你……还有何事？”

    “庞师长……我以个人的身份请求你，务必尽全力保护好统帅的安全，千万不能让统帅涉险……必要时刻便是绑也要将他绑回来！无论统帅发多大的火，吴某一人承担！天道军可以没有任何人，但绝对不能没有统帅！”

    庞万春惊讶的看着吴用，用力的点了点头！