
    禹城高大坚固的城墙上，浑身铠甲的鲁智深接过一名军士双手捧上的小信筒，他拔出筒塞自里面抽出一张纸展开看了起来，棱角分明的面容随即一动，旁边史进急问道，“军长，统帅有何命令？”

    鲁智深没有说话，只是将纸条递给了史进，自己则转身看向了远方，目光所及之处，只见尽是无边无际的烽火连营，朝廷的东征军德州分路五万人马在两个时辰前刚刚踏过齐州边界，来到了处于齐州最西北角的禹城城下，大战一触即发！

    史进接过纸条，旁边武松和黄松两位将军也赶忙聚了上来，三人一起看向纸条，只见纸条上只写了这样一句话，“不惜任何代价阻击敌人于战线之外五日！”

    史进惊道，“统帅的意思是……？！”

    “估计此时邓秃驴和晁盖等人也都收到了相同的命令！”鲁智深转过身来，表情肃穆，“我们的任务很简单，就是将所有敌人阻击在整个京东西路的外围，五日，只需要五日！为咱们身后的州县争取时间完成夏粮的收获！统帅只给咱们下达了命令，却没有做出任何安排，他就是要咱们放开手脚去做，无论采用何种方式，也无论……何种代价，只要求咱们能坚持住五天的时间！”

    周围的气氛似乎瞬间凝固了，这个命令看似简单，因为古往今来对任何守城的军队来说，莫说是坚持五天，只要人员齐整，军备完善，城墙坚固，守个十天半月也是常事。

    但此战却不一样，如果官军放弃攻城，而只是从城外饶过，那守军根据这个命令就必须打开城门主动出城拦下敌人，放弃最强大的防御依托，与敌人在城外展开肉搏战，更何况敌人足有五万多，而整个第一军才只有两万人马，还分散驻扎于各地！只有坚持到五日之后，他们才能重新回到城池展开防御战，当然，如果他们还有机会可以重新回来的话……。

    史进、武松与黄松三人对视一眼便一起对鲁智深抱拳道，“是！”

    武松接着道，“那末将回高唐了！”

    黄松也抱拳道，“那末将也回博州了！”

    鲁智深道，“不急，喝碗酒再走。”说罢，他朝旁边一挥手，“拿酒来！”

    旁边立刻有亲卫上前摆上四个大海碗并往里倒满烈酒，众人都端了起来，

    鲁智深的目光缓缓看过三个部下的脸庞，“统帅没有给洒家下作战计划，洒家也不给你们下计划，战场瞬息万变，你们见机行事就是了。洒家只嘱咐你们三点，一，各自回到驻地之后，将所有能打仗的全部调往最前线，这一战咱们只有进攻，没有防守！二，彼此时刻保持飞鸽联络，哪一处防线出现了漏洞，友军必须无条件支援！三……，死战到底！”

    “请军长放心，有第一师在，高唐就在！高唐若不在了，就说明第一师已没有一个人还会喘气了！”

    “第二师誓死守住齐州！”

    “第三师也没的说，敌人想通过博州，除非从俺黄松的尸体上跨过去！”

    鲁智深哈哈大笑一声，端起酒碗，“三位弟兄，今天咱们只喝这一碗……待此战结束，哥哥我再请你们好好喝一顿庆功酒，到时候咱们不醉不休！干！”

    “干！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    与此同时，远在京东西路最西南方的金乡县城墙前，邓元觉全副铠甲的骑着马对着几十名第二军大大小小的军官高喝道，

    “统帅的命令大家都清楚了，别的和尚我不多说，我只给大家说说统帅是个什么样的人！”

    “和尚我原本是歙州城一个大和尚，吃喝不愁，衣食无忧，每日里花天酒地好不快活！可以说若不是碰见了统帅，说不定歙州城早就出了一个真正的“花和尚”，哪轮得到鲁智深那个秃驴的事？”

    众人都是哄堂一笑，

    “我为什么跟着统帅闯天下？不为别的，就因为他这个人仗义，真诚！所以我才跟着他从歙州到岐山，又从岐山到梁山，一直走到今天！并且每一次冲锋陷阵和尚我都抢在最前面！为什么？因为我相信统帅他绝不会放弃任何一个他的兄弟，他绝不会做出任何在兄弟背后捅刀子的事，我把我的后背交给他，和尚我放一百个心！”

    “统帅这个人……在座的所有原梁山老弟兄们都知道，爱兵如子，义气冲云天！他虽然位居高位，却从未轻视过哪怕任何一个小士兵的生命！除非万不得已，否则他绝对不会下达这样的命令！你们不要觉得统帅和天道军把咱们当成了肉盾，恰恰相反，和尚我觉得这是一个至高无上的荣誉！只有最勇敢，最值得信任的兄弟才会被托付这样的命令！”

    “统帅把这份信任交给了和尚我，和尚我也愿意把同样的信任交给你们！虽然过一会你们就要各自回去驻地了，但你们记住，你们的背后有我邓元觉！我也和统帅一样，我绝不放弃任何一名兄弟，我也绝不会在任何一名兄弟的背后捅刀子，就算你们倒下了，和尚我是绝对是第一个往前冲守在你们的尸体旁边继续战斗的那个人！”

    “死战到底！”邓元觉一拳向天，

    “死战到底！”众将齐声高喝！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    与此同时，远在京东西路最东边的莱芜城城楼内，晁盖正与苏定和杨志围站在地图前安排着军事部署，

    一名军士突然冲进屋内满脸喜色的报道，“报军长！公孙胜师长回来了！”

    三人听了顿时大喜，公孙胜几个月前以回山寻师为名离开了京东西路，他那一师一直由晁盖代管着，大战当前，晁盖等人都以为公孙胜是不会回来了，却不料就在这关键的时刻他还是回来了，公孙胜足智多谋，不亚于吴用，有他在，第三军的胜算又要高出几分了！

    果然，紧接着就只听一声爽朗的笑声响起，一个一身道袍的人走进了屋内，正是公孙胜，

    晁盖迎上前去抱拳喜道，“公孙兄，你可回来了，你回来的真是太是时候了！”

    公孙胜朝着晁盖、苏定和杨志一一抱拳才道，“公孙胜差点回来晚了，还请诸位兄弟见谅。”

    “哈哈，回来就好……，罗真人他老人家可好？”

    “不瞒诸位，公孙胜此次回来正是奉了我师父之命。”

    晁盖一愣问道，“哦？罗真人可有何指示？”

    公孙胜摇摇头，“师父没有任何指示，他只对我说，民心所向，天命不可违，徒儿你该去了。”

    晁盖等人皆是一愣，民心所向？这是什么意思？再看公孙胜，公孙胜也是一脸的茫然无奈，显然他也领悟不透其中的含义，

    几人也不再多费心思去领悟，立刻拉着公孙胜研究起了军情，

    又过了约莫半个时辰，突然又见刚刚那名军士跑进了屋里，只是这次他的脸上却写满了惊讶与慌张，

    “军长，大事不好！”

    晁盖抬头急问，“何时如此慌张？！”

    军士一指外面，“人……全是人……！”

    晁盖等人赶忙走出房间来到外面往城墙下一看，顿时，他们的脸上也写满了震惊，

    只见莱芜城下已经聚满了百姓，将目光所及的大街小巷全部都挤得满满的，若不是几百名士兵拼命拦着，只怕他们早就冲上城楼了，

    这是怎么回事？这是要民乱吗？外面可已有四万朝廷大军即将到达，这个关键的时刻爆发民乱可不是好事！

    晁盖等人赶紧下了城楼，百姓一看他们几个出现了，顿时又是一阵小小的骚动，都往这边挤来，士兵们眼看就要拦不住了，

    晁盖等人及周边亲卫都把手放在了腰间的刀柄上，一脸的警惕，

    正在此时，只见百姓最前面一个老者朝着晁盖摇手喊道，“晁盖将军，晁盖将军，老朽有话说。”

    晁盖一挥手，士兵便将那名老者放了进来，后面的百姓也都立刻安静了下来，

    晁盖客气的问道，“老人家，你们这是……？”

    老者很认真的说道，“将军，我们知道朝廷大军就要来了，我们要帮你们守城！”

    晁盖等人一惊一愣，“你们要帮我们守城？”

    老者点点头，“天道军是怎么对我们的，朝廷又是怎么对我们的，百姓心里都有杆秤，我们不傻！将军别看老朽年老，但老朽也还有劲，就算没办法帮你们拿刀杀敌，老朽为你们搬搬东西，送送水还是干得了的！”

    “将军，我们家兄弟五个都来了，我们年轻力气大，多重的东西我们也搬得动！”

    “将军，老妇我会做饭，我帮你们做饭！”

    “将军，你别看我是个瘸子，可我胳膊还好好的，我能帮你们擂鼓助阵！”

    “将军……，”

    ……，

    数万百姓人人都用期盼的目光看着晁盖等人，

    晁盖与公孙胜、苏定、杨志对视一眼，都从彼此眼中看到了熊熊的斗志与希望，

    民心所向，有何惧哉？！