
    没错，那团团升起的浓烟就是官兵粮草被烧的结果！

    原来，花荣率领众骑终于冲到了粮车处后，仅仅几轮冲杀就很快解决了四十来个留下来抵抗的官兵，随后不用花荣下令，只见他与每名骑手都立刻把手往马鞍后面摸去，都摸出来了几个装得满满的水囊，然后就见他们马上拔掉水囊的囊塞开始把里面的液体往所有的粮车上倒去，待倒完了里面的“水”，接着又见他们掏出火折子点燃后仅仅只是往粮车上面一扔，所有的粮车居然瞬间都猛烈的燃烧起来，

    原来他们刚刚从水囊中倒出来的竟是火油，

    那整车的粮草与木车本身就是易燃之物，又得遇火即燃的火油助势，大部分粮车顿时都成了一个个大火球，翻滚起浓浓的黑烟！

    花荣等人刚刚把粮车点燃不久，就只听一阵乱糟糟的声音从东边传来，众人抬头一看，接着就见有一百多骑官兵正从东方拼命的奔来，正是姚启功率人赶了过来，

    姚启功一看大部分粮车都已陷入火海之中，心胸顿觉如同被一记铁锤砸中一般，痛的他险些从马上掉落下来，完了，这下是真完了，自己这一次的任务明明是焚毁贼寇的粮草，但贼寇的粮草还没看到，自己的粮草反倒先被烧了，粮草就是军队的命.根子，再强大的军队也离不开粮草，如此一来军心必将大乱！

    一瞬间，无数可怕的后果闪过了姚启功的脑海，且不说日后作为主将的自己必将遭受重罚，自己的声望，自己的前途，自己所有的一切……也许都将毁在这一次的粮草被烧上！

    姚启功接着就看到了依旧在放火烧粮三百多个人影，无比的愤怒瞬间充斥了他的胸间，都是这群贼寇，是他们干的！我要杀了他们，我要杀了他们……！

    姚启功直接被愤怒冲昏了头脑，竟忘了此刻在自己身边只有仅仅不过一百多骑，人数足足比对方少了一大半，他只是发疯一般狂喊着提枪朝前冲去，而眼见主将往前冲，那一百多骑亲卫与部将也只得跟在后面冲了过去，

    这边，花荣的计划本是烧完粮草就走，但他一看对方居然仅仅冲来了百余骑，心中不由一动，正所谓机不可失，花荣瞬间改变主意高喝一声，“兄弟们，随我杀啊！”然后他一骑争先，手持长枪率先杀向了官兵，三百多骑也纷纷举起武器跟着杀了过去！

    与此同时，但见阳谷县城城门大开，阳谷军的将士们一边喊着“敌人粮草被烧，我们援军已到！”的口号，一边如潮水般冲了出来，冲杀向了已处于群龙无首、茫然不知所措的官兵们……！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    与此同时……，

    “万春，此地距离阳谷还有多远？”郑飞问向骑在自己身边的庞万春，

    “此地已属阳谷县域，再到城应该还有十里。”庞万春略一估算便回道，

    郑飞点点头，“传令大军加快速度，阳谷县地处直面大名府的最前线，只怕此时已与官兵交上了战。”

    庞万春应了一声刚要去下令，但他目光一看前方却是一惊，只见从前面大路上正有一骑拼命奔来，正是先期派出在前面探路的一名天道军斥候，

    郑飞也同时看到了那人，他与庞万春随即对视一眼心中都是一惊，这名斥候来势如此急匆，莫非是探到前面发生了什么事？

    果然，那斥候直接策马狂奔到郑飞与庞万春二人马前才猛地一拉缰绳停住了坐骑报道，“报！前方五里山下发现有数百名我军将士正与数千名官兵展开激战！我部将士从战旗上看应该属于阳谷军。”

    战斗果然已经打响了，而且居然是在前方五里处，那十里外的阳谷县如今又是怎么样了？是已经被攻破了还是被包围着？郑飞心下一沉，不暇思索立刻下令道，“传我军令，骑兵旅全速前进，步兵旅在后面急行军！”

    随后随着庞万春传下命令，独立旅两千多骑立刻开始在那斥候的引路下冲向前方交战之处，两个步兵旅也撒开了丫子拼命的追，

    待骑兵旅策马狂奔了五里路，果然见前面有一片山脉，山下空地上正是一片混战，而且官兵的人数明显比天道军要多很多，

    郑飞现在已经完全把吴用的嘱咐忘在脑后了，他拔出腰刀就是一声大喝，“随我杀去！”便率先冲了过去，扈三娘巾帼不让须眉，也是一骑冲出，跟着自己夫君一起杀向敌人，骑兵旅得令也是都拔出兵器跟了上去，

    庞万春却立刻想起了吴用的话，眼见郑飞已经冲出去了再想拦也拦不住了，接着也拔出腰刀一边狂追着郑飞与扈三娘一边对自己和郑飞的几十名贴身亲卫狂喊着，“快追上统帅，不可离他半步！”

    李四更等人赶忙拼命驱赶坐骑，好歹越过郑飞将他和扈三娘护在了中间，

    两千多骑一起狂踏土地该是何等的震撼，就连大地也开始了微微的抖动，这个动静自然也被正在山下拼杀的阳谷军和官兵发觉了，他们都震惊的不约而同的停止交战看向了远方，当他们发现正有数不清的骑兵以排山倒海之势杀来的时候，所有人的心中都同时闪过了一个念头：来的是谁？是自己人还是敌人？！

    紧接着，阳谷军的将士们从战旗以及军装上首先认出了来者就是自己人，他们以区区五百人对抗两千官兵，人数虽比对方少数倍，但却硬是靠着更强的个人以及团队战斗力与这两千官兵打成了平手，但随着时间的推移，人数少的劣势开始不可避免的显露了出来，官兵也逐渐开始有意识的将自己人分割开来逐个击败，但大家并不害怕，此一战在出发前大家就都已做好了牺牲的准备，结果就在大家准备按照原定计划便是全部战死也要与这两千官兵同归于尽的时候，却从天际边杀来了自己的一支骑兵！

    而官兵们听着敌人兴奋的欢呼，也终于认出了来者也是敌人，几乎在一瞬间恐惧便写满了他们每一个人的脸上，自己两千人都很难奈何敌人区区数百人，如今敌人又来了这样一支骑兵，又该如何应对？！

    这些官兵正是薛朔所率领的两千人，此刻他也已是面无血色一片苍白，因为此处正是平地，自己的人几乎全是步兵，对方又是骑兵，在平地如果没有任何防御和保护措施，步兵只有任骑兵宰割的份！

    不过他反应还算快，他立刻一声令下，“上山，快上山！”还好，旁边就是一个叫做景阳岗的小山坡，地势陡峭，山路崎岖，骑兵无法上山，自己这两千人上了山才有活路！

    官兵们虽然都听到了他的命令，可阳谷军的众将士也不是聋子自然也听到了他的话，众人都明白统领这些官兵的那个军官的目的是什么，

    想上山？没门！

    “大家拦住他们！绝对不能让他们上山！”

    一瞬间，还能战斗的四百多名阳谷军立刻重新杀向官兵，在山前形成一道防线死活不让官兵越过防线上山，

    官兵顿时大乱，骑兵旅也终于冲到了近前，挥刀杀向了敌人，只见到处都是血光四溅、残肢乱飞、哀嚎不断，一场杀戮上演了！

    薛朔目睹此景心如死灰，脸上写满了绝望……！