
    花荣率领三百骑与姚启功的百余骑战到一处，双方瞬间各有伤亡，

    姚启功真是恨透了天道军，一枪在手疯狂的左挑右刺，将自己的全部实力都展现了出来，不得不说，姚启功的功夫的确很强，一会功夫就有三名阳谷军骑兵死伤在他的枪下，

    在他不远处，花荣也如杀神一般，率先冲入敌骑当中如入无人之地，仅仅片刻便挑落了一名敌将与三名敌兵，

    随后二人似乎心有所感，立刻发现了彼此的存在，虽不认得彼此是谁，但都从对方的穿着上猜出了对方在各自阵营中不凡的身份，也从对方对己方部下的攻杀上感受到了对方的强大，顿时，就像是发现了真正的对手一样，两人同时调转马头一边解决着沿途敌人一边朝着对方逼近，在二人又各自挑落三人后终于相遇在了一处，二人随即毫不留情的使出了浑身解数战到了一起，二三十个回合之后竟然是旗鼓相当，不分胜负，

    姚启功十分惊讶敌将之中竟有此等高手，他奋力举起枪柄顶回花荣一计劈枪便喝道，“汝乃何人，敢否报上名来！”

    花荣大笑一声喝道，“吾乃花荣是也！”

    姚启功心中大惊，他就是花荣？那个叛逃贼寇的小小知寨？！他怎如此厉害？！不过……，姚启功心中又一动，这可是个难得的机会，擒贼先擒王，若能擒获此人，则阳谷县就能不攻自破，里面若有粮草，也可补缺一些被烧的粮草……，原本绝望的姚启功终于又找寻到了一丝的希望，他立刻又重新与花荣战到了一起，

    不过，二人又在战了三四十个回合后，花荣的优势却慢慢显现了出来，姚启功吃惊的发现自己居然逐渐开始有些抵挡不住了，心中不由暗暗叫苦，他一边勉强防守着花荣的猛攻，一边焦急的看向旁边，想招呼几名手下过来帮忙合攻花荣，但他却发现自己那一百多名亲卫和部将早已陷入了对方三百多人的围攻之下，如今已是阵亡受伤了一大半，莫说是来给他助阵了，自身能否保住都是个未知数，

    姚启功真是又急又悲，难道今日真是天要亡我吗？在这一恍神之间，他的动作立刻慢了半分，花荣瞅准机会一枪刺出正好正中他的左肩，姚启功的左肩随之喷出大片鲜血染满了左侧战袍，姚启功心中大骇拼命的一枪击退花荣后掉转马头就往东面跑，那里还有自己的数千大军，去了那里才有活路！

    但花荣却紧追不舍，不过还好，姚启功虽功夫不如花荣，但马下坐骑却是万里挑一的宝马，奔跑的速度比花荣座下那匹只能算是不错的战马要快一些，花荣竟追他不上，

    虽然堂堂一名统领万人的禁军正将，骄傲如天之骄子的姚大将军居然不敌一名小小的知寨，还被敌人打伤了追着逃命，实乃其人生从未有过的耻辱，但该逃的还是要逃，留得青山在不怕没柴烧，他还不想死，

    一会功夫，二骑就已奔出了数里远，并渐渐远离了粮车所在之地，姚启功回头一看，只见那花荣依旧是穷追不舍，心中不由暗暗叫苦，原来花荣也认定了他绝对是官兵中高级将领的身份，也早已打定主意誓要擒获他，

    但就在此时，却听从东边传来了阵阵轰杂之声，飞鸟惊起，尘土飞扬，

    前面逃的姚启功与后面追的花荣都是一惊，二人坐骑不停同时抬头望东看去，这一眼望去，二人都是大惊，只见从东边竟突然冲来了数不清的官兵，

    姚启功一惊之后心头顿时大喜，心道定是自己正在攻城的部下赶来救粮了！真是来得正好，自己有救了……不对，正好还能借机擒获后面那人！

    姚启功回头一看，果然发现那花荣不追了，此刻正重新调转马头往粮车的方向返回，

    想逃？！姚启功心中冷哼一声，也赶忙停下马调转马头一边朝花荣追去，一边对着那些官兵大喊，“随我杀敌，捉住前面那人！”

    但他很快发现，数千官兵却像是没听到一样，依旧不变方向的疯狂往西跑，个别跑的快的明明已经到达正在燃烧的粮车附近了居然也不救火，而是继续往西跑，另外有一个细节还很奇怪，奔跑的官兵中有很多居然连武器都没拿，就是在两手空空的拼命的跑，那样子，好像不是赶来救火助阵的，而像是在……被后面的什么给追赶着一样……？

    姚启功突然觉得有点不对劲，不只是他，就连前面的花荣也明显慢慢放慢了速度，疑惑的左看右看，

    说时迟那时快，从东边突然又传来了阵阵喊杀之声，接着就见无数天道军士兵从东边杀出，拼命追杀着前面的官兵！

    姚启功终于明白了，脸上写满了极度的不信，原来官兵们竟是被梁山贼寇追杀着，他们分明就是正在大溃败！

    这怎么可能……难道是因为……，姚启功饱读兵书的脑子瞬间想起了古时候一个经典的战例，官渡之战！

    官渡之战中，袁绍以十一万人和充足的粮草攻击只有两万人且缺衣少粮的曹操，一场本该是袁绍具有压倒性优势的大胜却在曹操出奇兵偷袭了袁绍设在乌巢的粮仓，烧毁了袁绍军所有的粮草后发生了翻天覆地的大反转，结果是袁绍被曹操杀得大败，从此一蹶不振！

    莫非……自己的人马在得知粮草被烧后也是军心大乱继而溃败了？！

    姚启功猜的没错，原来刚刚他在和花荣大战之时，阳谷军突然转守为攻杀出城外，而且一边杀一边齐声高喊，“官兵粮草被烧了，我们的援军到了，歼灭全部敌人！”

    六七千官兵目睹粮草被烧早已乱了阵脚，此时场边又无长官指挥，在目睹姚启功匆忙离开后更怀疑姚启功等人是弃他们逃跑了，如今再一听贼寇的口号不由让他们信了几分，于是迅速在阳谷军疯狂的反攻下兵败如山倒，竟被人数依旧远少于自己的阳谷军杀得溃不成军，这便逃到了这里，

    完了，彻底的完了……！姚启功眼见大势已去心如死灰，只觉一阵天旋地转险些从马上摔下来，如果只是粮草被烧，自己还有一丝可以东山再起一雪前耻的希望的话，那此时全军的溃败，甚至是全军覆没就彻底的击碎了所有的希望……！

    姚启功知道，就算自己活着逃了回去，自己也终将难逃一死，而且还会给家族脸上抹黑……，手里的长枪无力的掉落在了地上激起了一片扬尘，然后他右手颤抖着摸向马鞍，拔出了自己的佩剑慢慢横在了脖颈前，两行泪水划过了英俊的脸颊，就只见剑光一闪……。

    +++++++++++++++++++++++++++

    花荣骑着马慢慢来到姚启功的尸体之前，看着他不由深深一叹，满脸也尽是遗憾，花荣并不想让这个人死，相反，他还很想能将此人收为己用，虽然这个人犯了一个致命的错误，但这并不能掩盖此人确有几分真才实学的本质，至少像这样军备齐整，，训练有素，令行禁止的禁军在如今已不多见。只是事已至此也没有什么办法，或许对他来说能战死沙场也是一份荣誉吧。

    花荣立刻唤过几名士兵吩咐他们好生收敛姚启功的尸体，这便重新带领阳谷军继续追击溃败的官兵去了。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    战斗很快就结束了，八千禁军在城下战死近千，在逃跑过程中又有几百人被杀，当场被俘虏的也近三千人，只有三千余人四散逃走了，

    花荣唯恐再有变，便没有再继续往下追杀，随后带领部下押着三千多俘虏就回了阳谷县，

    至于那些粮草，则还有几十车还没来得及烧，自然也被运回了阳谷县，而那些已被烧毁的几百车粮草却让花荣也有些心疼，但没办法，不烧粮草官兵也不会溃败，

    不过现在还不是考虑这个的时候，花荣在分别派人看守粮草、打扫战场、救助伤员之后他立刻又点了两百骑与五百步兵重新出城往东边赶去，因为在东边还有他设下的五百伏兵，刚刚据说有两千官兵往那个方向去了，不知有没有跟那五百人相遇，而战况又会是如何。

    可当他们刚刚出城，就听城楼上的士兵突然敲响了警钟，原来从东边正有许多人马往这边赶来，少说也有数千人，花荣看了心中不由一沉，暗道莫非是官兵已击败了自己设下的伏兵？

    他刚要重返城中安排御敌，却听城楼上的士兵忽然开始欢呼起来，

    花荣一愣再往那边一看，也是禁不住满脸喜色，来者哪里是什么官兵，不正是天道军吗？再看那队伍最前面一人……，

    呀，那不是统帅吗？！