
    郑飞与扈三娘一起走出统帅府，立刻有亲兵将两匹高头大马牵来，二人翻身上马，郑飞朝着站在门口的吴用等人一抱拳，随着庞万春一声令下，几十骑便护卫着郑飞与扈三娘往城西方向而去，

    一路上，沿途道路两边早已一步一岗站好了一名天道军的士兵，而在他们的背后则也早已站满了无数百姓，郑飞等人所到之处，士兵昂首敬军礼，百姓也无不肃立以示尊敬，

    待来到城中央广场处，队伍突然停了下来，接着就见庞万春从队首骑马来到郑飞近前报道，“统帅，前面有百姓拦路，喊着要见您。”

    郑飞往前一看，只见前面广场上竟以聚集了数不清的百姓，将去路堵得水泄不通，不过百姓人数虽然多，但并未有丝毫的异动，都老老实实的待在士兵们的阻拦圈以外，

    “去看看。”郑飞毫不犹豫立刻策马前行，庞万春与扈三娘紧随其后，

    待郑飞一出现，顿时引起百姓一阵小小的躁动，人群也不由自主的开始往前涌，几百名士兵赶忙手拉手努力组成几层人墙才好歹挡住了人群，

    郑飞伸出了手朝着人群摆了摆，结果就像是被他施了魔法一样，人群立刻又安静了下来，郑飞这才朝着四方人群抱了抱拳高声道，“诸位父老乡亲，请问大家有什么事？”

    此时人群中挤在最前面的一个白发老者大喊道，“梁王，您还记得我吗？”

    自从那次阳谷百姓第一次喊出“梁王”这个称呼后，这个称呼便很快传遍了各地，民间早已开始称郑飞为“梁王”，但郑飞还从来没承认过，同时也下令全军不准跟着瞎起哄，故天道军内部也依旧称郑飞为“统帅”而不是“梁王”。

    郑飞定睛一看接着笑道，“我当然记得你，当初我初入郓州城时，就是你代表全城百姓来对我说，父老乡亲们愿意给我全军将士提供热食与住处，不要再让将士们在天寒地冻的屋外受苦了，是吗？”

    那人赶忙道，“统帅真是好记性，今日小老儿不才，再次被全城百姓推举出来想跟统帅说几句话。”

    郑飞一笑，“老先生请过来，不过请不要再叫我‘梁王’，本人无意称王。”

    士兵们立刻松开手将那人放了进来，郑飞也翻身下马迎了上去，那人来到近前接着就要下跪，郑飞抢先一步扶起他道，“请问老先生百姓对郑某有何诉求？可是没有粮吃了，亦或是受了什么委屈？”

    老者满脸恭敬的连连摆手，“非也非也，梁王……统帅与天道军对我们恩重如山，我们哪里还会有什么诉求，百姓只是想让小老儿问统帅一句，我们听说朝廷已派了大军即将攻来，请问是真的吗？”

    郓州地处京东西路最中心远离边界，大战的氛围还不是那么明显，最近两日只是在民间疯狂传言朝廷已派大军前来进攻，而新闻院也还在等待整个天道军兵力部署完全到位后才会向社会发布这个最新的消息，故百姓们还不知道真实的军情是怎样的，

    不过既然百姓都问到面上来了，郑飞也不准备再隐瞒下去了，故意的遮遮掩掩只会带来更多的怀疑与猜测，

    “没错，朝廷二十万大军正在朝咱们攻来！”郑飞点头回道，

    人群顿时又是一阵小小的骚动，那老汉的脸色也是大吃一惊，但却迟疑了一下才又小心的问道，“不是……不是五十万吗？”

    郑飞一愣随即哈哈大笑一声，不答反问道，“老先生还听说过什么请都说出来。”.

    “这个……我们还听说济州和濮州都已经……失守了，天道军被杀了……，听说咱们的粮草已经快吃完了，大家就快要挨饿了，还听说有三万天道军的人临阵倒戈投降了朝廷，还听说……统帅您……您准备……准备向朝廷投降，抛弃您的军队和我们……。”

    郑飞心中不由一叹，没说的，这肯定是朝廷派来的密探散布的谣言，目的就是让整个京东西路陷入恐慌之中，还好自己早有应对，设立了新闻院等部门，经过前期的密集宣传才让这些百姓在这新一轮的谣言面前多少保持了一点理智，没有盲目的陷入恐慌之中，既然今日正巧让自己碰上了，那就让这些谣言终止于今日吧！

    “就这些？”郑飞面色不变，犹然微微含笑，根本不像是在听一个个能让人气炸了的谣言，

    “就……就这些。”老汉眼见郑飞似乎没有生气，小心翼翼的回道，

    “老先生，我若说这些都是谣言，请问你信不信？”

    老汉一愣，立刻用力的连连点头，“我信我信！别人说我还不信，但统帅您说什么我都信！您给我们地种，给我们的孩子书读，给我们看不起病的免费看病，给我们……，您就是活菩萨呀，您说什么我都信！”他越说越高兴，就像是心头的一块大石头终于落了地一样越说越兴奋，

    然后他立刻转过身对着人群举起手臂大喊道，“父老乡亲们，统帅说了，那些都是谣言啊！都是谣言！”

    所有百姓顿时都是喜形于色，满场一片欢呼，

    郑飞摆摆手再次让他们都安静下来，“父老乡亲们，没错，朝廷已经派了大军前来进攻，虽然不是五十万，但也有二十万，而且，咱们的粮草的确出了些问题，但大家不用害怕，如今我们的将士正在前线英勇的官兵进行着战斗，我们的夏粮也即将成熟，而我现在也即将奔赴前线去和将士们一起上阵杀敌！”

    “从今往后，请父老乡亲们再也不要相信任何的谣言，无论发生任何事，我都会让新闻院以最快的速度告诉大家，请父老乡亲们相信我们，做我们最坚实的后盾！”

    “我和十二万京东西路的子弟兵会用血和肉筑起新的长城，保护你们和你们的父母、孩子、妻子、丈夫，保护你们的土地、房屋、粮食、学堂，保护你们再不会受到贪官污吏的压迫，保护你们再不会受到土豪恶霸的欺凌，保护你们可以世世代代安全的生活在这片土地上！”

    百姓们直听得热血沸腾，热泪盈眶，

    “我们相信梁王！”人群中一人突然大喊一声，

    人群瞬间被点燃了，所有人都开始大喊，

    “我们相信梁王……！”

    ……，

    大喊的声音刚开始是乱七八糟，渐渐的就形成了统一的口号，而且只有两个字，那便是响彻天地的……，

    “梁王！梁王！梁王……！”

    郑飞再度翻身上马，骑兵队重新朝着西城门而去，人群自觉的让出来一条路，让郑飞在“梁王”的欢呼声中继续前行。

    终于，郑飞等人来到了城门外，独立师三千骑与五千步兵早已整装列阵于城外，每个人都是全副武装并带足了五天的口粮。

    “出发！”随着郑飞一声令下，天道军最强悍的一支部队开始向着西边的前线阵地冲去。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    此次朝廷为了确保东征的胜利可谓是下足了本钱，驻守在北京大名府的禁军七个“将”（注：王安石变法后将禁军分为了系将和不系将，北方禁军成立了一百多个“将”，为一独立部队编制，长官称作正将，副长官为副将，领兵数千至万不等）就派出了四个，总兵力约四万人组成了东征军的西路军，西路军又分成四路，其中一路首先抵达了阳谷县，

    按照原定计划，他们原本是要先烧毁阳谷县外的粮田，可等他们到了才发现，阳谷县外的粮田居然在一夜之间都收了个干干净净，只留下了光秃秃的土地，

    这也是花荣在接到命令后连夜动员全县百姓，并派出全团士兵一起抢收的结果，此刻阳谷县的全部百姓也已经带着全部值钱的家当以及粮食进入了阳谷县中，

    官兵颇有些恼怒，经过前期派出的密探调查，他们知道阳谷县只是个小县城，只驻扎了两千多梁山贼寇（朝廷直到现在还称呼天道军为梁山贼寇），

    这一万禁军的正将是个典型的将门世家子弟，武艺不错，饱读军书，但却也是个“书呆子”型的将领，纸上谈兵是行家，带兵打仗却是人生头一遭，

    此番出征他信心满满，就准备着如何“一战成名”，结果他一听阳谷县中只有两千人，心头一喜，这便想先拿这两千贼寇开刀，来个……旗开得胜。