
    博州军与禁军如两个巨浪猛烈的撞击在了一起，并在两军交汇处迅速形成了一条长长的对抗线，随时都有人倒下，但又随时都有后面的人重新补上空缺，这个时候也无法再顾及倒下的人是死还是活了，后面的人便是踩着他们的身体也要往前冲，

    虽然禁军还有一万人，在他们身后还有八千人的预备军，而博州军只有七千人，禁军在人数以及心理上依旧占据着优势，但随着双方肉搏战的开始，令禁军刘王两位主将吃惊的一幕再度出现了，那条长长的交战线竟然开始迅速往禁军那边挪去，这说明博州军竟从一开始就占据了优势，

    这怎么可能？！禁军可是大宋最精锐的军队，他们怎么可能打不过人数远远少于自己的贼寇？！难道这些贼寇都是疯子吗？刘王两位主将已经有些看懵了，

    没错，博州军的确都是一群疯子，各个都像疯了一样嗷嗷叫着不遗余力的拼命拼杀敌人，而且他们的武器装备也不亚于禁军，甚至还强过一些，黄松敢以七千人主动进攻两万禁军并非完全出于他的鲁莽，这支疯子军的确有他的强大之处，但……这还都不是最重要的原因，最重要的原因不是别的，就是因为黄松！

    禁军的两位主将都在后方由几千人保护着，但博州军却是主帅黄松带头上阵，黄松就像是一头暴怒的猛兽一样，一马当先杀入敌阵有如杀神现世，刀刀毙命！我博州军的主帅敢在前线拼命，你大宋的主帅敢不敢？！而这，就是双方最大的差距！博州军的将士们一看长官都如此，他们还有什么退缩的理由，没说的，跟他们拼了！

    反观禁军，禁军的确是大宋最精锐的军队，大宋从上到下也的确再也找不出比禁军强的军队了，相比厢军与民兵，或者再算上一些寻常草寇，禁军的确很强，从前是，现在也是。

    但不要忘记，此时的禁军已远远比不得本朝开国的那支横扫中原的禁军，也已比不上那支在澶渊之盟前跟辽国打了几十年仗的禁军，如今的天下禁军，只有始终跟西夏连年对抗的西军还能勉强能从身上探寻到那支曾经无比强悍的禁军的一丝痕迹，至于剩下的都不过是一些顶着精锐的名头，只知从上到下欺上瞒下，贪污与吃空饷成风，贪图安逸享乐却荒废军备久未训练的纸老虎罢了，

    而刘王二人手下的这两将禁军恰巧就是其中的代表，当接到朝廷的旨意要派大军进攻梁山贼寇时，他们各自手下的一万人中竟有三千人其实一直都不存在，为什么？没有这三千人的空饷，这些主将靠什么发家致富，靠什么打点上上下下，靠什么当得上这个主将？

    待接到出征的命令后，他们端是废了好大的劲才从这些年来吃那三千个空饷所得的钱财中掏出一部分来，用于临时招募或者从别的禁军、厢军中拆了东墙补西墙借来一部分人勉强凑足了一万人，那些原本存在的七千人就早已荒废训练许久了，这临时拼凑的三千人会如何就可想而知了，甚至可以毫不客气的说，相比经过天道军系统而专业的训练方法，再加上黄松那疯子似的魔鬼式的训练打造出的博州军，这两万禁军才是真正的“乌合之众”！

    就这样，双方一经交手，高下立见，博州军在黄松的带领下杀得禁军是节节败退！

    刘王二人的脸色都已有些苍白，呼吸急促而沉重，他们之所以抱团出征，就是二人关系向来不错，又都知道彼此军队的真实情况，这才使了个小计谋一起出征，心想即便自己手下这些人战斗力不强，可两万人马毕竟占着人数上的优势，自保应该不难，至于战功他们就不想了，能稳稳妥妥的全身而退就是胜利，

    但谁料，原本认为是十拿九稳的一战，可以趁机捡个软柿子捏杀上几千贼寇，却刚一交手就被博州军打得原形毕露，眼见己方已有败退的迹象，二人顿时有些慌神，

    “刘帅，你说该如何是好？”王姓主将的声音有些颤抖，

    刘姓主将咬了咬牙，“派人去前面传令，谁敢退就军法处置！另外再把中军四千人全部派上去，这一战……咱们绝对不能输！”

    +++++++++++++++++++++++++

    前方的禁军被博州军攻得苦不堪言，已露败象，看着一个个如同野兽般嚎叫着杀向自己的博州兵，禁军士兵各个都是面露惊恐之色，终于有人忍不住开始往后跑了，他们本就不是这两支禁军的人，这次来本就是充人数的，根本犯不着为了那点许诺好的酬劳把命搭上，

    战场就是这样，提起一把劲很不容易，但溃败却只需要一个念头，只要有一个跑的，就会有越来越多的人跟着跑，可当他们刚刚跑到后面还没明白怎么回事，就只见突然冲上来十几个人二话不说就是几刀砍来，瞬间就被杀了十几人，后面的人赶紧都停了下来，迷茫而惊恐的看着眼前的一切，自己人怎么杀自己人？！

    一名军官用刀挑起一个人的头颅大喝道，“主将有令，谁敢跑，就跟这些人一个下场！还愣着干什么，给我往前冲！”

    众人你看看我，我看看你，再看看那军官手上正流着血的刀以及几具死尸，终于只能硬着头皮再度返回战场，

    没多久，从后面赶来支援的四千人也已到达并迅速投入了战场，这四千人都是刘王二人的亲兵，战斗力自然比其他的队部要强一些，

    有了后面军官的砍杀阻拦，又多了四千生力军的参战，禁军的人数再度达到了一万两千人，面对还有六千人的博州军已经有了两倍的优势，禁军的退势好歹得到了缓解，双方再度陷入了各有伤亡的焦灼之中，

    后面刘王二人一看也终于稍稍松了一口气，可就在这时，他们突然清楚的感觉到了脚底下传来了阵阵轻微的震动，这是……？

    还未等二人反应过来，就只听身后立刻响起一人惊慌的声音，“两位大人，大事不好，我军后方出现了一支骑兵！”

    刘王二人大惊，转身往后面一看，果然，就只见从正后方突然扬起了漫天的黑尘，遮天蔽日，黑尘之前就是一支直冲这里而来的骑兵，根本看不清那滚滚黑尘中究竟还有多少人马！而他们那黑色的军旗也准确无误的告诉他们，那不是大宋的禁军，那是梁山贼寇的骑兵！

    与此同时，接着听到从战场上传来了博州军震天响的欢呼声，“官兵中计了，官兵中计了！”

    一个念头瞬间同时升起在刘王二人的心头，糟糕，果然是中计了！

    他们怎么也想不到，梁山贼寇居然是把伏兵，而且是一支骑兵埋伏在了自己的后方！怪不得派出的斥候没有发现埋伏！

    此刻那些骑兵距离这里只有几百步远，而中军刚刚去了前面也来不及撤回了，

    王姓主将慌忙朝着已经有些看傻的后军四千人下令，“布阵布阵！快拦住他们！”

    但现在又如何布阵？后军众人赶紧将粮车层层推到自己身前，妄图以此来阻挡战马的冲击，但等他们刚用粮车摆好防线，骑兵旅就已到了，而这些粮车又如何能拦得住他们？

    骑兵旅的骑兵们娴熟的控制战马跃过粮车，瞬间杀入后军之中！

    最前面的几百人逃无可逃，被战马直接撞上，飞出数米远，天道军的骑士们抡起砍刀就是左砍右劈，杀得官兵血肉横飞，惨叫连连，瞬间崩溃，人群开始疯狂的往后逃，许多人不慎跌倒，直接就被同伴或者战马踩在脚底下，在惨叫中被踩死！

    而在前面战场，禁军士兵也发现了后方的异常，只道自己确实落入了埋伏，在博州军更加凶猛的进攻下，他们的心理防线终于瞬间崩塌，也顾不得后面军官的威胁和阻拦了，都是扭头就跑，瞬间溃不成军！

    刘王二将等人只道大势已去，也只能随着后军众人往战场的方向逃，

    没过多久，后军与从战场上逃回来的人相遇到了一处，在一前一后骑兵旅与博州军的夹击下终于逃无可逃，随着天道军喊出“投降不杀”，全军迅速投降！

    至此，大名府西路军第二与第三将全军覆没，天地间只有天道军震天彻地的欢呼声，

    “天道军，天道军，天道军！”