
    （请盗贴的网站和个人能稍微尊重一下作者的劳动，最少也应注明一下作者和出处。）

    没错，从东边而来的正是郑飞与骑兵旅，刚刚在花荣与姚启功大战的时候，郑飞率领骑兵旅只一个冲锋便斩杀了几百名官兵，副将薛朔眼见大势已去随即带领剩下的一千多名官兵选择了投降，

    随后郑飞立刻召来阳谷兵一问才知道，原来他们是花荣手下的两个步兵连，奉花荣之命早早就出了阳谷县埋伏在景阳岗上，花荣给他们的命令就是想尽一些办法拖住敌人，能拖多久就拖多久，所以刚刚虽然敌人有两千多人是他们的四倍，他们也义无反顾的突然发动袭击击杀了一百多名官兵后与官兵缠斗在了一起，而在骑兵旅到来之前，他们已经以伤亡百余人的代价杀伤了这支禁军三百多人，端是了得！

    郑飞又将薛朔拿来近前审问，薛朔一听郑飞就是令人闻风丧胆的梁山贼寇之首，顿时惊得脸色苍白，根本不需要动刑便将自己所知道的一切都说了个干净，

    郑飞一听正有八千禁军围攻阳谷县心中大惊，他立刻留下了五百骑与这三百多阳谷兵一起看守俘虏、救治伤员、处理尸体并等待后面两个独立师步兵旅的到来，自己则率领骑兵旅继续往阳谷县方向急行军，这便在此刻赶到了阳谷县，而当他在远处看到阳谷县外一片安静，根本没有发生攻城战时也是吓了一跳，还以为官兵已经攻占了阳谷县，待见到阳谷县城楼上依旧挂着天道军的军旗后才松了一口气，只是不知那八千攻城的禁军是已经去往了别处，还是已经战败撤军了，

    郑飞还没到阳谷县，花荣已经带着几骑迎了过来，

    “末将拜见统帅！”花荣翻身下马就要跪拜，

    “战场上只有军礼，花将军请起。”郑飞也立刻翻身下马将花荣扶住，

    花荣只得起身，又恭敬的朝扈三娘也一致敬，然后才一一向庞万春等人致意，

    “此地战况如何，那八千禁军呢？”郑飞满眼疑惑，

    “回统帅，八千敌军被我们杀了两千，俘虏了三千，剩下三千人也已经四散溃败不可寻，敌军主将姚启功战败自杀身亡。”花荣面色如常的回道，但眼中还是抑制不住的流露出几分的自豪，

    郑飞一听先是一愣，随即哈哈大笑起来，他刚刚所猜测的花荣所能取得的最大胜利也不过应该是击退了那八千禁军的进攻，或者将那八千禁军又逼往了别处，谁料，花荣竟又带给了自己一个大大的惊喜，他竟真的彻底击溃了兵力是自己四倍的敌军，而且是素以大宋精锐著称的系将禁军！

    “花将军，你是怎么做到的，快跟我们说说。”庞万春也是异常兴奋的问道，花荣是自己的大舅子，大舅子立了大功他自然是目前众人中除郑飞外最应该开心的那个人，

    旁边众人也都是满脸惊讶的看着花荣，若以两千独立师将士守城，他们也自付不会落败，可花荣却是以两千阳谷兵就杀得禁军如此大败，这不能不说是一个很大的奇迹！

    花荣一笑，却先问向庞万春，“你们与统帅怎么来了？对了，你们又是怎么知道此地有八千禁军攻城？”

    庞万春随即就将统帅决定亲率独立师亲临前线鼓舞四方将士杀敌的经过，以及刚刚在景阳岗遇到一支阳谷兵正与两千官兵殊死搏斗，统帅亲率独立旅杀败敌军并俘虏了一千多人的事说与了花荣听，

    花荣一听自己那五百多名部下大部分都还活着终于松了一口气，心中暗道真是万幸，又对郑飞以三军统帅之尊不惧危险亲临前线连连发自肺腑的表示钦佩，

    接下来花荣这才对郑飞等人说起了自己大破敌军的一系列计划，

    花荣道，“末将早已派出许多斥候潜伏于大名府通往这里的各条要道，所以这一支万人禁军一来我便第一时间就知晓了，而且这支禁军的长官姚启功我还真的听说过，此人年纪轻轻就当了正将，也在去年引得北方各路军界一番不小的震动。”

    “末将心道，此人年纪轻轻就统领大军，定会有些经验不足，他见我阳谷县兵少，说不定就会动了拿阳谷县杨威的念头；末将又心道，既然官兵此行前来是来烧咱们的粮草的，咱们与其坐以待毙，何不主动出击，以彼之道还施彼身，也去烧他的粮草？”

    “所以末将便决定棋行险招，选了三百骑组成敢死队，由末将亲自领队带足了火油潜伏于远处密林之中寻找战机对他们的粮草下手，又命两个连五百人也先期出城潜伏于景阳岗上作奇兵使用；全旅剩下的一千五百多人则死守阳谷县内，而百姓一听官兵来犯，也是都踊跃要求一起帮忙守城，这便又有了千余民兵。”

    “我与守在城内的将士们已经约定好，若我成功烧了对方粮草，他们便齐声高呼‘敌人粮草已被烧毁，我们的援兵到了！’，只要对方主将后撤，军士们也露出怯意，便一鼓作气打开城门主动进攻，因为咱们越是攻的坚决，他们就越会相信，越会害怕，我军的胜算也就越多。当然，若我没有成功，或者敌人根本对粮草被烧毫无反应，那就做好死守城池的准备。”

    “随后那姚启功果然对县城发动猛攻，我便在他们后方耐心等待寻找战机，末将本想拼死奋战一场，能烧毁敌人多少粮草就烧毁多少，谁料那姚启功眼见攻不下阳谷县，居然犯了一个致命的错误，竟将守护粮草的兵力也投进了攻城战之中，于是末将就轻而易举的烧毁了大部分粮草，由此敌人瞬间大乱，一场胜利也就在情理之中了。”

    庞万春等人都是听得如痴如醉，时而惊叹，时而担忧，时而如身临其境一般形于面色，时而又都沉思体会其间的过程，

    郑飞心中也是深深一叹，一边感叹花荣的军事才能，一边万幸自己下的命令是要各地将领因地制宜，面对敌情随机应变。否则自己若不明军情强行安排作战方法，花荣受到制约，还能否使出这等置之死地而后生的妙计就很难说了。

    接下来花荣便在前引路，引着郑飞与独立旅进入了阳谷城内，城内军民一听天道军统帅竟亲赴前线来到了阳谷县都是又惊又喜，所有人果然都是精神振奋，斗志高昂，没一会，满城“梁王”的口号再度响起，郑飞现在也懒得再做无用功，只能苦笑连连，唯有扈三娘紧紧站在郑飞身旁，满脸的骄傲，

    没过多久，独立师步兵旅与五百骑兵和三百阳谷兵一起押着一千禁军俘虏也来到了阳谷县，满城又是一片欢呼，至此，朝廷一将禁军一万人马彻底大败于阳谷县。

    此时，天色也渐渐的黑了下来，花荣正要去请示郑飞晚上用餐事宜，却见郑飞已率领刚刚就着凉水吃过干粮的独立师要离开阳谷县了，

    花荣急问，“天色已晚，统帅您这是要去哪里？”

    郑飞一笑道，“虽然这一支禁军已被你打败，但他们还有更多的军队正在对我天道军其他地方发动着进攻，阳谷县有你坐镇我很放心，这里我就不待了，你此战折损了八百人，我就给你留下独立师一个步兵团任你调度。”

    花荣心中无比感动，更加感慨自己终遇明主，只是可惜了自己那结义哥哥宋江却英年早逝，无缘再追随明主一展抱负，

    花荣将郑飞等人送出城，一直看着独立师的几千条身影消失在了夜色之中才回了城。

    +++++++++++++++++++++++++++++

    远处，庞万春请示道，“统帅，咱们现在去哪？”

    郑飞指向南面，“今早临出发前接到情报说，官兵两个将两万人马正朝博州进发，黄松那一个师怕是要吃力许多，咱们去那里！”

    刚说完，郑飞却又对着庞万春哼笑一声道，“吴用那小子在你临走前是不是跟你说过什么？”

    庞万春面色一窘连声道，“没什么，嘿嘿，真的没什么。”

    郑飞大手一挥，“上一战就罢了，以后不准几十个人围着我，老子几次冲击居然连敌人的一根毛也没碰到，真他奶奶的太没意思了，以后谁再敢挡在我前面，我就拿他祭刀！”

    说罢，郑飞一扬鞭子，哈哈大笑着驾着战马与扈三娘率先冲向了北面无尽的黑暗之中，

    众人看在眼中，心底突然感觉到了一股莫名的强大的自豪与勇气，

    统帅尚且如此，我们又有何理由退缩？！

    走，永远追随在统帅的身后！