
    两万禁军重新越过边境往博州进发，这一次他们吸取了上一次的教训，提前派出大量的斥候在前面探路，果然在同样的地方又见到了博州军的身影，

    两位主将得知后都是冷哼一声，第二将主将微微怒道，“哼，梁山贼寇居然还想故伎重施？真是太小瞧咱们了，不过这样也好，也省得咱们去找他们了，传令下去，大军加快速度……，”

    “慢！”第三将主将却打断了他，“刘帅莫急，咱们先停下，再派出斥候遍寻四方才好。”

    刘姓主将疑道，“王帅的意思是……？”

    王姓主将道，“正所谓兵不厌诈，上一次虽然贼寇没有设下埋伏，但谁能保证那不是贼寇故意演给咱们看的？目的就是麻痹咱们，让咱们误以为这一次他们也没有设下埋伏！所以咱们暂且先停下，再派出斥候，让他们骑着最快的马再把这一片方圆数里搜索一遍才稳妥！”

    刘姓主将还是有些迟疑，“这个……贼寇有这么聪明吗？还能算准咱们上一次一定会被他们吓走？”

    王姓主将冷冷一笑道，“刘帅莫忘了姚启功和他的第一将，贼寇奸诈，不可不防呀！”

    刘姓主将面上一惊，终于醒悟过来，赶忙对着王姓主将拱手道，“王帅高见！的确需要小心一些才好。”

    二人随即各自对部下下达了停止前进的命令并派出了斥候，半个多时辰后，斥候们回报，他们在前方方圆十里内并无发现其他贼寇的军队，那博州军确实是孤军一支，

    两位主将这才放下心来，重新下令军队开拔朝着博州军的所在而去，急行军了几里路后，果然见到了博州军，但这一次博州军并没有主动来攻，而是在阵前设置了拒马、鹿砦，摆下长盾，尽是一副防守的架势，

    两位主将不再犹豫，立刻下达了进攻的命令，命令两将各自的前军、右军与左军朝敌阵进发，只留下后军约各两千人在后方守护粮草，中军约各两千人保护各自的主将，

    一万两千禁军整齐有序的朝博州军攻了过去，所摆出的阵型也是禁军发起进攻时常用的套路，两侧由骑兵组成，利用骑兵快速的行进速度从两翼对敌人形成包围圈；中间是弓弩兵先行，步军跟在后面，待弓弩兵进入射程后便停止前进，开始用弓弩对敌人展开远程攻击，步兵再越过弓弩兵继续往前推进，

    而等步兵也进入了本方弓弩的攻击范围后，弓弩兵才停止射箭，要么后撤，要么扔掉弓弩拔出刀剑变成步兵也加入肉搏战之中，

    不过除非万不得已，否则弓弩兵是不会采取第二种方法的，因为弓弩兵也算是一个特殊兵种，训练的难度比一般步兵要高，较为珍惜。

    弓弩兵也有区分，分为神臂弓兵与普通弓兵，顾名思义，神臂弓就是操作神臂弓的士兵，一般在距离敌营两百到三百步之间停住，在这个距离范围内可以用神臂弓对敌人造成杀伤。

    神臂弓与操作它的士兵都是禁军的制敌法宝，虽然每次战斗中从他们完成第一轮射击到己方步兵攻入敌营或敌人冲到眼前只有时间让他们完成一两次齐射，但对敌人造成的恐惧和震慑却是巨大的，而且神臂弓兵不但肩负着用神臂弓杀敌的重任，还肩负着维护、保护甚至故意摔坏神臂弓的责任，即，如果己方大败，则神臂弓手在撤退或者投降前，必须先毁掉自己的神臂弓，以免让这种稀有、昂贵且威力巨大的武器落在敌人手中，

    普通弓兵就是以黑漆弓、白漆弓等普通长弓为武器的士兵，一般在距离敌阵五十到一百步内停止前进展开攻击。

    此时，行在最前面的神臂弓队的军官在默默估算着距离，七百步…六百步…五百步…四百步，再往前一百步就能到达神臂弓的最远射程，但在那个距离的杀伤力却不大，若想最大发挥神臂弓的威力，还需要再往前推进几十步到达两百五十步的距离才行，

    三百七十步……三百五十步……，再往前走一百步就可以让神臂弓手停止前进开始射击了，那军官一边算着步子，一边看着博州军还一动不动的站在原地，心中不由一阵冷笑，暗道梁山贼寇的首领肯定是个战场白痴，居然就这样让大军站在那里给自己当活靶子，那我就成全你们吧……，

    却还未等他想完，突然，令他震惊的一幕出现了，只见在博州军中突然有如黑云一般的东西腾空而起，飞过天空，又朝自己的方向急速而来！他身为弓弩军官对这种现象可是再熟悉不过了，那哪里是什么黑云，分明就是无数支同时发射的箭组成的箭云！看那架势，少说也得有一千多支箭！

    不过他随即反应过来，脚步依旧没停，满脸尽是嘲讽，心中暗道，怪不得梁山贼寇待在原地不动，原来他们也想用弓箭打我们，不过他们居然距离还这么远就射，也太沉不住气了，这么远的距离，便是神臂弓也无能为力，他们那破弩烂弓又有什么用？哈哈，等我们再走几十步就让你们见识下什么叫真正的远程……，

    但，现实却是残酷的，也是……致命的！

    他突然发觉有点不对劲，因为他看到那片箭雨居然还没有落地的迹象，而是……真的直奔自己的方向而来了！

    这……这怎么可能？！天底下哪有能射这么远的弓弩？！一瞬间，他惊呆了，脸上还残存着嘲讽的表情，只能听到身边的军士已经开始发出惊恐的叫声，他只能带着不信的目光绝望的闭上了眼睛……。

    咻咻咻……，箭如雨下，呼啸而至！行在最前面的弓弩手应声倒了一大片，少说也有六七百人，尤其是行在最前面的神臂弓队，几乎瞬间被团灭，哀嚎声四起，禁军随之一乱！

    所有人都惊呆了，包括正在后方观战的两位主将，究竟发生了什么？！这怎么可能？！梁山贼寇手中也有神臂弓吗？不，是有比神臂弓更厉害的武器吗？！

    还是王姓主将反应快，他朝着急吼，“快！快击鼓让他们冲锋！”虽然不知道发生了什么，但现在所有人必须立刻发起冲锋才能解除贼寇这种远程攻击的威胁！

    咚咚咚……！战鼓声传遍战场，所有禁军终于反应过来再度朝着博州军狂奔而去，两翼的骑兵也飞快的朝博州军两侧冲去，

    博州军依旧没动，而当禁军冲到一百步远时，嗡……！随着一声令人毛骨悚然的响声，那片致命的黑云再度腾空而起，像一张夺命的巨手硬是将禁军中间的一大片人拍在了地上，

    禁军的士兵们都吓傻了，惊恐写在了每一个人的脸上，若不是靠着一帮禁军军官的拼力驱赶，只怕早有不少人要掉头往后跑了，

    这时，博州军也终于动了，只见他们迅速分成三部分，分别迎向从中间和两侧杀来的禁军，断魂驽手也就地将断魂驽往地下一扔，又捡起准备在脚边的黑漆弓再度瞄准了冲来的敌人，

    此时，禁军也终于冲到了八十步的距离，他们的弓箭手们也终于可以搭弓射击了，但迎接他们的却是博州军更加密集的弓箭袭击，七千博州军几乎有四千人配有黑漆弓，瞬间就在火力上压制住了只有两千人的禁军弓箭队,并对后面的步兵也造成了巨大的伤亡。

    两边禁军骑兵的日子也不好过，来自博州军两翼的箭在短时间内如雨点一样在阵前八十到五十的距离范围内形成了一道鬼门关，凡是冲进这个范围的禁军骑兵纷纷中箭从马上落下，而冲过这层死亡地带的骑兵却又被博州军阵前所设的拒马等物给挡住了，稍一犹豫，又被射成了刺猬，

    后面的张王两位主将看得目瞪口呆，冷汗淋漓，天哪，还没跟贼寇交上手竟已付出了如此巨大的伤亡，梁山贼寇的弓箭攻击也太逆天了！他们二人又赶忙下令擂鼓兵将战鼓再敲响一些，已经付出这么大的伤亡了就更不能让军队停止了，唯有一鼓作气冲过他们的弓箭袭击才行！

    就这样，禁军在付出了巨大的伤亡后终于杀到了博州军阵前，王刘二位主将也终于松了一口气，虽然刚刚在贼寇疯狂的箭雨攻击下已经折损了一两千人，但禁军还依旧有一万人以上，接下来就是禁军报仇的时刻了！

    而在博州军前，

    黄松骑在战马上将手中的戒刀用力往前一挥大吼道，“弟兄们，杀啊!”

    随着他一声令下，所有天道军将士都把手里的弓和箭筒就地往地上一扔，拔出腰刀就跟着黄松嗷嗷叫着杀向了禁军！

    “杀……！”

    只见两股人流如巨浪一般猛地撞击在一起，就只见刀光剑影中鲜血飞溅，人头残臂乱飞，杀得昏天暗地！