
    一支军队的长官是什么样的品格，这支军队就能是什么样的品格，这句话一点也没错，就像黄松一样，在未加入天道军之前他只是一个行走天下随遇而安的头陀，吃了上顿不管下顿，饿极了在深山野林捉到什么就吃什么，茹毛饮血也不在乎，除了自己的名字，他认识的字绝对不超过他脖子上带的佛珠的数量，直到加入天道军，他才人生第一次破天荒的又学会了三五百个字，除此之外，梁山学院里教授的东西对他而言就全部如同天书一样了，

    他不懂什么兵法谋略，他也不懂统帅口中所说的那一套又一套的大道理，他只知道谁对他好他就对谁好，谁拿他当兄弟他就也拿谁当兄弟，对他来说，天道军就是他的家，以前的大头领，现在的统帅既是这个“家”的家长，也是真心对他好的真兄弟，所以统帅让他做什么他就做什么，他是个粗人，他那一根筋的脑子从不会去考虑一件事应该怎么做，你只需要告诉他你想让他做什么，他就拼死拼活也会朝着这个目标去做，

    统帅让他好好训练博州军，他就按照从梁山学院学到的训练方法一丝不苟的训练自己的军队，统帅说军队每天必须跑二十里越野跑，他就带着部下跑二十里越野跑，不管刮风下雨酷暑严寒不管是谁一步也不能少，统帅说平时多流汗战时少流血，他就亲自带头每天把自己和士兵们非得练得像条狗一样只能爬回营房，统帅说前面就是敌人的千军万马，你给我死死挡住他们一步也不能退，他就死也不后退一步，这支军队在他的带领下也遗传了他的性格，只要一个命令，说走就走，说干就干，犹豫哪怕一秒就不是士兵们口中狗日的黄松练出来的兵，

    在整个天道军中五军一十五师之中，独立师谁都不放在眼里，可偏偏就从上到师长庞万春，下到生火做饭的炊事兵老王头一提起博州军就直皱眉，因为黄松与他的博州军就是一群疯子，一个疯子并不可怕，可怕的是七千多个疯子聚到一起还成立了一支军队，这才是最要命的。

    疯子的特点是什么？其实就三个字：不讲理。博州军就是这样一支“不讲理”的军队！他们训练不怕，吃苦不怕，打仗不怕，无论敌人是谁，也无论敌人比他们多多少倍，只要他娘的惹了博州军，只要得到了统帅的命令，博州军就敢不计后果的往上冲，他们的原则只有一个，打死一个够本，多打死一个就赚一个，你也别指望跟他们讲道理劝降他们或者用武力吓跑他们，他们就像是疯狗一样，只要被它咬住你就别指望它活着的时候能松口，

    偏偏老天就这么巧，大名府派出的四将中，第一和第四将都是单独行动，唯独第二与第三将的两万人是配合行动直取博州，黄松与他的疯子军就这样遭遇了比别的地方更严峻的考验，要以七千人抵挡对方两万人的进攻！

    更巧合的是由于粮草问题，第二和第三将比第一与第四将晚出发了一天，毕竟两万人吃粮比较多，后勤准备也就麻烦了一些，于是他们在出发前就得到了一个令他们无比震惊的消息，第一将的一万人居然在第一天就兵败阳谷县，一万大军近乎全军覆没，主将姚启功阵亡，副将薛朔被擒！

    至于他们是如何落败的，逃回来的那些人为了免遭处罚，自然是将梁山贼寇说得无比狡猾、奸诈与凶残，阳谷县的两千人也愣是被他们说成了两万人，而姚启功又贪功冒进中了埋伏，大军这才落败的。

    这件事给了第二将和第三将以无比的震撼，他们是知道姚启功的本事的，也知道第一将比自己手下的军队强了不止一点半点，连他们都落败了，可想而知梁山贼寇是如何的强大，他们也立刻收起了原本对梁山贼寇的轻视，时刻警醒自己务必小心，切莫也落得跟姚启功一样的下场，

    就这样，第二将与第三将从离开大名府就开始一路稳扎稳打，派出大量的斥候在前探路小心翼翼的进入了博州境内，结果，令他们无比吃惊的一幕随即发生了，当他们刚刚进入博州境内才十余里路，他们的斥候就惊奇的发现在他们的前面居然早已有一支约有五六千人的军队摆下了阵仗，而从那支军队飘舞的旗帜上看，那居然就是博州军，再看那阵势，分明就是早已等在此处的样子，

    斥候们迅速返回大军报告了这个情况，

    饶是这两支禁军的正副将都是带了一辈子兵，经验丰富的老将，一听这话也不由愣了愣神，梁山贼寇这是要做什么？难不成是想在这里与我们展开决战？他们该不会是疯了吧，居然敢以这点人马就挡在我两万大军的前面？！

    若放在从前，只怕这两支禁军的主将早已一边大骂着贼寇猖狂，一边高兴的朝那数千贼寇杀过去了，可现在有了姚启功和第一将的前车之鉴，两位正将彼此对视一眼，都从对方眼中看到了深深的疑惑和戒备，唯恐这是梁山贼寇设下的什么圈套，目的就是引得自己上当！

    两位正将想及此处，立刻分别下令各自军队摆好阵仗，同时又派出大量的斥候去四周查探以及监视这支贼军的动向，看看周边是否有敌人的伏兵，因为这样的事简直太违反常理了，从什么兵书上也没看过这样的战例，古往今来哪有处于兵力劣势的一方不依靠城池，不设埋伏，也不建筑防御措施就这样傻彪彪的来进攻兵力是他数倍的敌人的，除了敌人是群疯子，就是他们有诡计！

    结果，派往四方的斥候还没回来，派去监视贼军的斥候就急慌慌回来禀报说那博州军应该是也发现了咱们，正在朝这边迅速逼近，那架势就是一副要来拼命的样子。

    两位正将立刻慌了神，他们立刻面临了一个抉择，现在是迎战还是撤退？自己两万人当然不怕那几千贼寇，可怕就怕中了贼寇的奸计，结果，他们思索在三，终于还是做出了一个最稳妥的选择，还是先撤退吧，且待四方斥候探明情况回来再做打算，切不可贸然出击上了贼当，

    就这样，两万禁军迅速撤退，一直后撤了十里又返回了大名府一侧，

    而博州军一看官兵后撤了，他们也没继续再追，就也往后退了回去。

    那究竟这支军队是不是博州军？他们想做什么？周围又到底有没有其它天道军的埋伏？

    答案是肯定的，这支军队就是博州军，而且师长黄松就在其中，他们的目的也很简单，就是要攻击这两万敌军，至于埋伏，那肯定是没有的。

    这样的事发生在任何一支军队上都是无法想象的，但对黄松来说，却是再正常不过了，

    原来黄松在离开齐州城后，他别的没记住，就记住了三件事，一，统帅说死守边界。二，军长说把所有能进攻的军队都调往前线，这一仗只有进攻没有防守。三，军长说……打完了仗他请我喝庆功酒。

    一路上，黄松绞尽脑汁一直在考虑一个问题，官兵来烧我们的夏粮，那该怎么阻止他们呢？

    黄松想啊想，想啊想，最后一拍脑门子“计从心来”，对了，把他们杀死或者直接赶回去不就行了？

    就这样，在这种堪称奇葩的奇特思维逻辑下，一根筋的黄松就做出了这样一个最直接也最疯狂的决定，他要亲自率领全师七千人与敌人展开决战，一口气将敌人杀回他们的大名府！

    黄松对自己亲自训练出来的这七千人很有信心，至于失败，他那一根筋的脑子从没有这种概念，几十年江湖漂泊的经验告诉他，只有你越狠，你的敌人才会越怕你，如果你连死都不怕，那你还有什么好怕的？！

    就这样，一场原本应该你死我活的大战便在种种机缘巧合下避免了，眼见官兵撤退，黄松还很郁闷，真他奶奶的，那帮贼官兵究竟想搞什么鬼，敢来又不敢打。

    当他正郁闷的率领大军返回博州的路上，突然有部下来报，“报师长，从博州方向发现敌军来袭！”

    黄松一听先是一喜，接着就破口大骂起来，直骂贼官兵真是狡猾，怪不得刚刚不跟自己打，原来竟是派人偷偷绕路去打我的博州了，完了完了，如今博州兵力空虚，只怕已经被破城了！

    黄松立刻下令全军全速出击，先击败来军再抢回博州城，

    结果，等两方人马靠近了黄松才惊讶的发现，对方哪里是什么官兵，居然是统帅！