
    黄松一见郑飞不由大吃一惊，慌忙翻身下马带领博州军向郑飞行了个军礼，“呀，三夫人也来了，末将给您也行礼了。”黄松又恭敬的朝着扈三娘也一抱拳，他真心敬服郑飞，自然也对郑飞的家人同样尊敬，

    扈三娘含笑点头致意，郑飞却是满脸的阴沉，即便他一看黄松和博州军都没事也终于松了一口气，但还是忍不住拿着鞭子一指黄松骂道，“黄疯子，你作死啊！”

    黄松被骂的一愣，瞪着个迷茫的大眼道，“俺……俺咋了？”

    郑飞可是气的鼻子都快歪了，他昨天离开阳谷连夜往博州赶，就是怕博州被官兵围攻出事，一夜急行军，途中还偶遇了两支官兵的小股部队，自然尽数都歼灭了，待天亮了终于赶到博州了，一看博州不像是经历大战的样子还松了口气，以为官兵还未攻来，可进城一看才发现偌大的一个博州城内居然只有几十名天道军士兵把守着，再一问才知道黄松那厮居然率领全师七千人去边境主动攻击官兵去了，

    郑飞一听顿时大惊，他之所以重用黄松就是看中了他那耿直、不惧生死且忠心不二的品格，从在梁山时就发生这个人带出来的兵各个都跟他一样勇猛无比，加之他的确骁勇善战，每战必冲在最前面屡立战功，所以才将他一直提拔到了一师之长，他也没有让自己失望，果然把个博州七千人马各个练得都跟疯子一样，就是独立师也得让他们三分，

    但郑飞还是犯了一个错误，他忘了，或者说他完全低估了黄松这个人的大胆程度，如今整个天道军都在防守，或者说是立足于防守再伺机进攻，唯有他居然敢以七千人去主动进攻两万禁军，这人真是个彻底的疯子!

    郑飞马上命令步兵旅留守博州城警戒，自己则带领骑兵旅火速赶往边境，这便遇到了正在返回的黄松，

    “你……！”郑飞本想狠狠呵斥黄松一顿，但看着他那无辜又迷茫的样子，终于还是只能无奈的摇头叹了口气，算了，还是别对牛弹琴了，不过说实话，郑飞虽然恼怒黄松的鲁莽，却也对黄松与博州军在此举表现出的勇气感到了不少的欣慰，至少他们都是真正的勇士，敢于为了完成自己的命令不惧任何危险，这样的将领说实话谁不喜欢？但自己以后必须吸取教训，要对手下这群猛将更加合理的使用，切莫再出现这样的事情，

    “你不是领兵去攻打官兵了吗？怎么又回来了？”郑飞眼见博州军无恙，气早就消了一大半，但为了能给黄松个教训依旧没好气的冷冷问道，他眼看博州军阵容齐整，已经猜出他们并没有战斗过，既然不是去作战，郑飞的心中也很好奇他们究竟是做什么去了，

    “哦，末将确实是领兵阻杀敌军去了，”黄松满脸的遗憾，“不过很奇怪，明明找到官兵了，但他们却不跟我打，还又重新跑回大名府去了。”

    郑飞与扈三娘、庞万春等人听得都是满腹疑惑，

    “你找到的官兵有多少人？”郑飞继续问道，

    “少说也有两万人。”黄松答道，

    “那他们发现你们了吗？”郑飞更加奇怪了，如果是两万人，那他们肯定就是情报上所说的大名府第二和第三将的人马，那这就更奇怪了，敌军既然都已侵入了博州境内，为何又撤了回去？

    “绝对发现了，俺派出去的斥候都跟他们的斥候凑巧打过照面了。”黄松一脸的肯定，

    郑飞看向扈三娘和庞万春等人，只见他们也都是一脸的疑惑，如果说黄松带兵正面去攻击官兵已经是出乎人想象的话，那官兵的来而又返则更是让人无法理解了，难道……？

    郑飞突然想到了一种可能，心头不由一跳，只见扈三娘也眼中一亮看向自己，显然是她也想到了，

    “娘子，你怎么看？”郑飞笑问道，

    “郑郎，黄师长此举虽然冒失，但却似乎生出了一个意外的战机！”扈三娘笑吟吟的答道，

    郑飞一笑点了点头，扈三娘果然跟自己想到一起去了，啧啧，夫妻默契十足的感觉真不错，

    庞万春与黄松却听得二丈和尚摸不着头脑，黄松现在不敢招惹郑飞，只能恭敬的对扈三娘一抱拳，“三夫人，您和统帅究竟葫芦里卖的什么药，快说出来吧，俺真是快闷死了。”

    扈三娘笑了笑才说道，“如果我没猜错的话，黄师长此番出击，虽然冒失而且违反常理，但恰恰是这个不合常理的举动反而吓住了官兵，让他们误以为咱们还设有什么埋伏，就是要黄师长引他们走进埋伏圈，所以这才又撤回了大名府。”

    “哦，我明白了！”庞万春也反应了过来，“这就像统帅给我们讲过的那个《三国演义》里的一个故事，魏国大军来攻，蜀国原本城中缺兵少将，但他们的丞相诸葛亮却大开城门，还故意不带一兵一卒悠然自得的在城楼上喝茶，一副欢迎魏国随即攻进城来的样子。可他越是如此，魏国的人反而越是不敢往城里攻，就是担心诸葛亮是不是在城里设下了埋伏，只要他们一进城就能置他们于死地，所以才那般有恃无恐。黄大哥这次也是无意中用这种毫无顾忌的违反常理的举动让官兵产生了误会，他们既不敢攻，也不能坐以待毙，出于稳妥只好撤了回去。”

    “原来是这样……，怪不得他们一个个跑的比兔子还快！”黄松也记得这个故事，此刻一听也很不容易的反应了过来，随即又一脸惋惜的嘟囔道，“娘的，胆子居然这么小。”

    “怎么？没打上一仗你很不过瘾？”郑飞一反常态的拍着黄松的肩膀说道，

    黄松大脑袋一点，“那是自然，刚刚统帅您虽然没说，但俺也明白您为什么生气，您不就是觉得俺冒失吗？认为俺只带了七千人就敢去攻打他们两万人是不自量力，但俺想说，俺对俺这七千人有信心，莫说官兵只来了两万，便是再来两万俺也有把握将他们杀出博州去！空口无凭，俺愿再战一场，若是输了，俺任您处置！”

    郑飞颇有些惊讶的看了看黄松，你小子，这不也不傻嘛？

    “好！那本帅就给你一个证明自己的机会！走！”郑飞转身重新翻身上马，

    “去哪里？”黄松一脸的不解，

    “去前线，如果我没猜错的话，那两万官兵这个时候也该反应过来了。”

    ++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞果然没猜错，那两万禁军撤回大名府后，众将真是越想越觉得不对劲，没过多久，派出去的斥候终于尽数返回了，他们说他们快马搜遍了方圆十几里，莫说是什么敌军的埋伏，就连个鬼影也没看到。

    众将这才醒悟过来，堂堂两万朝廷精锐禁军居然被一支不过几千人贼寇吓得连退十几里，众人都是羞愤难当，只觉简直是人生之大耻，此事传扬出去后，定会成为笑柄，

    众将都是大怒，尤其是两位正将，他们立刻下令大军重新开拔再直扑博州，这次定要杀尽贼寇，一雪前耻！