
    从博州去齐州必先路过高唐州，虽然并未收到高唐州求援的军情，但高唐州距离齐州很近，只不过才百余里路，既然齐州已陷入重围，高唐州断无没有受到任何波及的道理，郑飞也很是武松与高唐州的安危，便决定稍稍绕远一些路先去高唐州看看情况，

    结果刚进高唐州不久就看到一个村庄的上空正冒着滚滚黑烟，完全是那种大面积的焚烧才会出现的黑烟，郑飞见状不由一惊，立刻改变行进方向首先朝着村庄冲了过去，但还没到村庄，就已在村庄外围的田间路边发现了十几具倒毙的百姓尸体，都是死于刀枪之伤，男女老少都有，其中甚至还有一具顶多五六岁的孩童的遗体！

    究竟是谁干的，居然连孩童都杀！天道军众将士都是气的大怒，扈三娘看着那孩童的遗体更是气的杏眼怒瞪！

    答案一定在那村庄里！随着郑飞一声令下，他便率领骑兵旅火速朝着那村庄冲了过去！

    结果，随着越来越接近那村庄，所发现的百姓尸体也越来越多起来，而且其中竟无一个伤者！显示出下手之人该是有多么狠毒！

    终于，郑飞率领骑兵旅冲进了村子，眼前的一切让每一个天道军将士都震惊了！

    只见村庄内已是血流成河，地上躺满了百姓的死尸，男女老少，无一人幸免。而随着越深入村庄深处，尸体也就越密集，显示这些百姓在生前曾被集中在村子深处。而从他们倒下的尸体旁杂乱的马蹄印以及他们绝大多数朝着村外倒毙的方向看，他们一定是在临死之前曾想拼命的逃跑，只是却最终没有逃过对他们下手之人骑着马的追杀，虽然有一些百姓跑到了村子外面，但依旧被追上杀害了！

    等来到村子最中央的时候，令众人更愤怒的一幕出现了……，只见在村口的一棵大树上，正吊着五个人的尸体，黑色的军服，熟悉的装扮，那是……五名天道军士兵的遗体！他们不只是已经被吊死在了树上，他们每个人的小腿和手臂竟都被残忍的砍掉了，每个人的脸上都布满了极度的痛苦，显示着对他们惨无人道的折磨都是在他们活着的时候发生的……！

    郑飞的心在滴血，全身都因近乎抑制不住的愤怒而在颤抖着，他完全想象不到究竟有谁会对这些手无寸铁的百姓下此毒手，杀人不过头点地，为何又要对自己的士兵进行如此惨无人道的折磨！

    扈三娘终于忍不住一下子扑倒在郑飞的怀中哭了起来，郑飞伸出颤抖的手轻轻拍打着她的背，瞪着血红的眼睛对同样都已悲愤到极点的庞万春等人咬牙切齿的说道，“把五位兄弟都先放下来，好……好好先安葬了，再仔细搜索全村，看看有无幸存者！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    五个人的遗体很快就被小心翼翼的放在了地上，这是五张年轻的脸庞，眼睛还微微睁着，死不瞑目，郑飞以前从未见过这五个人，以后也或许再没有机会知道他们的名字，但这五张惨死的脸却会永远烙印在他的心里！

    郑飞慢慢蹲下腰，伸出颤抖的手一一将他们的眼睛闭合，用压抑着无穷怒火的声音如同发誓一般低沉的说道，“五位兄弟，你们就和这里惨死的百姓一起去吧，你们的仇，我一定会报的！”

    说罢，郑飞站起身来，长舒了两口气，努力让自己的头脑冷静下来，满脑子却只有一个声音在回荡着，这究竟是谁干的？！

    难道是出了匪患？不可能，京东西路的所有强人山头和匪帮在这半年里要么是已被铲除，要么已经归顺了天道军，各地州县早已绝了匪患许久。

    难道是官兵干的？！只是此地地处高唐州深处，官兵怎么能达到这里？难道……高唐州已经失守了？便是高唐州真的失守了，让官兵杀到了这里，但他们不是来“解救”百姓的吗？为何又要对百姓下此毒手……？！

    正在此时，突然听到远处传来一声怒喝，“是谁？！出来！”

    郑飞与扈三娘立刻朝着传来声音的方向跑了过去，只见在已经烧毁的一间民宅前，几名士兵正在警惕地围着民宅前的一口井，

    “怎么回事？”庞万春上前问道，

    一人敬礼道，“报告师长，我们几个在这边搜索幸存者，往井里一看，正巧看到井内半截处有一个脑袋缩了回去，这井里面定有密道藏着人！”

    郑飞听了心中一动，立刻想起了自己曾经就是靠用井壁挖道的办法敲诈成功的曾头市，此刻能藏到这口井里面的，说不定就是此地幸存的百姓！

    郑飞立刻朝着庞万春点了点头，庞万春便来到井口往里大喊一声，“井里的人听着，我们不是坏人，你们出来吧！”

    但井内却是毫无回音，

    庞万春又试探性的喊了一句，“快点回话，要不我们就把井口完全堵死了！”

    终于，井内传出了一个颤抖的微弱的声音，“别……！你们……是谁？”

    “我们是天道军！”

    “真……真的？”

    “不信你探出头看看我穿的衣服！”

    话音刚落，就见井口往下一丈多的井壁处小心翼翼的探出了一个人头往上看来，庞万春立刻把身子往前靠了靠，只见那人待一看清庞万春所穿的黑色军服，居然一下子哭了出来，一边哭一边道，“是他们，真的是天道军，呜呜……我们得救了……！”

    随后，在天道军的协助下，井内的人一个个爬了上来，竟然有七八个人，都是百姓打扮，男女老少皆有，他们来到外面一看外面的惨状都是哭的死去活来，但其中一个年约四十来岁的中年汉子看起来自控力稍好一些，自己虽抹着眼泪却还知道劝一劝别人，

    郑飞来到那人身前问道，“这位大哥，请你告诉我，这里究竟发生了什么，又是谁杀害了这么多百姓和我的五名士兵？”

    那汉子使劲擦了擦眼泪，这才满脸悲愤的娓娓道来，

    原来，这个村子叫后李村，村内共有百十来户共三百多口人，也算是个大村，自从天道军实行土改后，村里按人头分了地，村民们有了土地，日子就有了盼头，自然都对天道军感恩戴德。

    昨天傍晚，村民们刚刚吃过晚饭正在村口乘凉，突然见从村口跑来了五个天道军的士兵，这五人对村民们来说都不陌生，就是他们五个当初负责的后李村的土改，平日里有什么事也是他们来村里负责处理，颇受村名们的尊敬和喜爱，

    村民们刚跟他们打了招呼就发现他们居然都受了伤，神色也是非常的慌张，赶忙问他们究竟发生了什么事？

    他们说正有许多官兵在追他们，想请乡亲们帮帮忙将他们藏起来。

    大家都知道现在正在打仗，虽然惊讶官兵怎会来到这里，但天道军求救又怎会置之不理？大家就将五名士兵藏在了一处废宅的地窖里，结果刚藏好他们不久就有几百个官兵冲进了村里，凶恶的问村民们是否见过五个“梁山贼寇”经过这里，

    大家当然都说没见过，但那些官兵中却有人一口咬定说看到那五个人进了村子就没再出来过，肯定是藏在了村里，大家则辩解说天色黑了，官爷定是没有看清，

    但官兵还是不信，就将所有村民都驱赶出家门集中在了村子中央，然后开始挨家挨户的搜查起来，其实，说是搜查，不过是寻个借口要从村民家里搜找财物占为己有罢了，好在那地窖极为隐蔽，并没有被官兵发现，

    后来，官兵们都已差不多将村民家中的钱财洗劫一空了，眼见搜不出那五人正要离开，大家都松了一口气，可谁料，突然听人群中一个人大喊一声，“我知道梁山贼寇在哪！”

    大家都是大惊，往那一看就知道坏事了，原来说话之人是原本村大恶霸财主李金牙的小儿子，李家这些年靠强取豪夺得来的土地在土改中都被分了，李金牙恶贯满盈也被处死，他的小儿子李保坤因为年少并未做过什么坏事而被免罪，分了一块地后就留在了村里，自那以后老老实实的也不惹事，大家都以为他不是坏人，谁料他竟一直都在等待报仇的机会！

    而后，那李保坤果真带着官兵搜出了五名天道军士兵，接下来……，官兵竟当着大家的面残忍的开始折磨五名天道军士兵，在这个过程中，五名士兵虽然都发出阵阵惨叫，却无一人投降求饶。而全村百姓也都只能伤心的低下头流泪……，

    噩梦，也正式开始了……！