
    那汉子说到这里又忍不住落下泪来，应该是又回想起了不久前所经历的那可怕的一幕！

    而郑飞与独立师众将士在听到那五位兄弟死的竟是如此悲壮，许多人的眼圈顿时就泛了红，满场一片沉寂，似是压抑着无穷的怒火，散发着令天地变色的杀气！

    “这位大哥，请继续说！”郑飞努力压下几乎快令他发狂的怒火说道，

    “好，好……，”那汉子赶忙又擦了擦眼泪继续叙述起来……，“官兵处死了那五位壮士后就开始逼问我们是谁藏匿的他们，全村老小没一个人说话。可就在这个时候，又是那李保坤！他狞笑着对官兵说，‘藏下五名梁山贼寇的不是别人，就是这全村的人！”然后他接着拿出了一个小册子交给那军官说道，‘官爷，里面都是小人记载的这些刁民帮着梁山贼寇做过的所有事！足以证明他们都是梁山贼寇的同党！’话音刚落，我堂兄李大壮就大骂一声，‘李保坤，你这个畜生！’，然后他就冲向了李保坤，但他还没冲到李保坤的身前，就被那军官一刀给……，紧接着，那军官就下令屠村了……！乡亲们乱作一团，开始四散逃命……！”

    汉子说完终于再度忍不住落下泪来，与另外几名村民抱头大哭，

    “你们又是怎么幸免下来的？”庞万春问道，

    汉子强忍住泪拍了拍那几名男女道，“不瞒诸位，他们都是我的家人，当官兵开始屠杀我们时，小人一看乡亲们往哪个方向跑都是死路一条，而我们正巧在家门附近，小人灵机一动，想起自家院子的井里有祖辈当初为躲避战乱秘密修建的藏身洞，这便带着全家跳进井中才逃过一劫的。但小人的父母与两位哥哥并未……，此刻只怕已经……！”

    “将军！”汉子说完一下子就拉着全家向郑飞跪了下去哭道，“将军，您要给我们报仇呀！呜呜呜……！”

    “放心，我一定会给你们报仇的！”郑飞扶起他们，“不过，你们知不知道那些官兵后来去哪里了？”

    “这个……，”汉子使劲想了想，面色突然一动说道，“小人在洞里藏了很久，渐渐的就听外面逐渐静了下来，但还是不敢出去，就这样又过了两三个时辰，小人听外面似乎一点动静也没有了，正想探头往外看看，却见一个水桶被扔到井里，吓了小人一大跳，再偷偷顺着井口往上看，发现原来有几个官兵正在从井里打水，小人隐约间似乎听他们说什么抓紧时间给马匹喝饱水，还要再往北去搜一搜之类的。”

    往北……？那不是去高唐州的方向吗？郑飞心头一动，又问道，“从你听到后到现在已有多久？”

    “不到半个时辰了。”汉子回道，

    才不到半个时辰，他们应该跑不远，郑飞迅速打定主意道，“万春，留下几十人安葬诸位乡亲的遗体，剩下的人随我去北面追！”

    庞万春刚要接令，却听那汉子道，“将军，安葬他们的事就交给小人一家吧……，小人苟且偷生，已是愧对父母与众乡亲，就让小人尽一尽心意……，你们去杀敌吧！帮我们报仇！”

    郑飞深深的看了那汉子一眼，点点头，“好，待你们做完这一切，就快些往南去博州，找到当地的天道军，就说是我让你们去的，他们会好好安置你们的。”

    汉子感激的带着全家连连作揖，犹豫了一下还是问道，“只是……我该给他们说将军您是……？”

    郑飞道，“你就跟他们说是郑临风要你们来的。”

    说罢，郑飞率领众将转身就走，只留下那汉子目瞪口呆的看着郑飞的背影……，

    郑飞刚走出十几步，就听身后突然传来那汉子的一声仰天悲鸣，“爹，娘，两位兄弟，父老乡亲们，他就是统帅呀，你们的仇一定能得报的！你们安息吧！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    为了加快速度好能追上那支官兵，郑飞命步兵旅在后面急行军追赶，自己则率领骑兵旅一路往北疾驰而去，果然，在村子北面约莫两三里处的路上发现了有大队人马通过的痕迹，里面既有人的脚步，也有部分马蹄印，脚印排列的较为整齐，一看就是一支经过正规训练的部队通过留下的！

    郑飞与骑兵旅便一路寻着这些脚印往北追，在狂追了一个时辰后，前方斥候回报他们在前方五里远处发现了一支正在往北而去的大约有九百步兵与一百骑兵的官兵队伍，这路上的脚印就是他们的留下的，

    庞万春等人听了都是大喜，苍天有眼，总算让咱们追上这伙刽子手了！

    但郑飞的表情不知怎的却很平淡，他只是在心里默默说道，“五位兄弟，后李村的父老乡亲们，我要给你们报仇了！”

    为了能不跑掉任何一个人，郑飞让扈三娘领八百骑从后面跟上，命庞万春等人领一千骑从左右两边包抄，自己则领六百骑急速绕行到前面，对这支官兵形成包围，

    最后，郑飞说道，“对于这些丧心病狂的畜生，咱们这次绝不能心慈手软，今天一定要让他们血债血偿！除了留四个模样像军官的做活口用来审讯情报，其他的人全部歼灭！”

    众将齐声道，“是！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    从这支军队的行进队列看，这应该是一支训练颇为有素的军队，只是许多人身上那一片片被喷溅上的血迹却像罪证一样证明着他们曾经犯下的不可饶恕的罪行，他们还一边走着一边还左右谈笑着，淫笑着，回味着他们在屠杀间余所做过的畜生行径，

    但，他们完全想不到，一场如他们刚刚所犯下的一样的屠杀正在快速的迎向他们！

    突然，随着一声尖锐的哨响，煞那间，只听周围杀声四起，战马奔腾，官兵们大吃一惊，惊讶的往四周看去才发现原本一片安静的四周竟突然朝这边冲来了大量的骑兵，众骑来势汹汹，喊杀震天，如天罗地网一般彻底断绝了他们所有的去路，

    这个时候就是傻子也知道出了大麻烦，军官们慌忙下令迎战，九百步兵与一百骑兵随即在慌乱中摆好了防御阵型，不得不说，这种表现已经算是极为不错了，但很可惜，他们现在面临的是两千多条汉子无比愤怒的宣泄！

    骑兵旅的铁蹄瞬间冲破了一切形同虚设的防御，一时间，刀光血影，哀嚎四起，残肢断臂纷飞，郑飞率领众人挥舞着屠刀杀进官兵之中，一场尽情的屠杀，用这些官兵自己罪恶的血来洗涤他们所犯下的罪行。

    战斗来的快，结束的更快，仅仅半柱香的功夫，鲜血就已染满了大地，只留下近千死尸中瑟瑟发抖的四五人，

    这四五人立刻被带到了郑飞的马前，

    郑飞冷眼一瞧，却是四个官兵和一个年轻后生，那年轻后生已吓得面如纸白，但一双眼睛贼溜溜的看了看郑飞突然跪倒道，“将军，小人是……，”

    “你叫李保坤？”郑飞抢他一步淡淡的问道，

    李保坤身子一抖，慌忙反应过来急道，“不不……我……，”

    “把他的绑起来，挖眼割耳，一刀一刀的给我割他身上的肉！割到他死为止！”郑飞慢悠悠的说着，但声音中所散发出的冷酷却令在场众人无不心底一寒，统帅这是怎么了？他……怎么突然变得这么狠？！

    但众人随即反应过来，立刻上来几人就将已经吓傻了的李保坤按倒在地绑了起来，李保坤直到这时才反应过来，如疯了一般拼命的嚎哭和挣扎，却已无济于事，接着就被拖去了一边，

    不多时，就听到旁边树林中传来了如杀猪一般不绝于耳的撕心裂肺的惨叫，四名官兵军官听着，都已吓得浑身颤抖个不停。

    郑飞慢慢转头看向那四名军官，眼中的彻骨严寒直令他们感到了发自肺腑的恐惧，

    “你们，想和他一样吗？”

    郑飞淡淡的问道。