
    除了让独立师尽快集结准备出发，郑飞同时还下达了两个命令，

    一是马上传令郓州城，命王进和呼延灼的两军共约五万人马火速赶往齐州参战，齐州目前突然出现了八万大军，那里极有可能是宋军的主攻方向，是时候派出那两路大军了。

    二是给朱贵传去命令，要他立刻查清楚攻击齐州的八万宋军到底是怎么回事？！

    随后，独立师仅用了片刻就集结完毕了，经过这几个时辰的休息，所有人都恢复了体能与精神，

    郑飞带领众将来到独立师前，天色已深，只能看到每一个人都如雕塑一般沉默的整齐列队站立在黑暗之中，虽然并不能看清众人的面容，但却更有一种令人动容的肃杀之感，沉默中似蕴含着无穷的力量与杀气！

    此情此景直看得跟在郑飞身旁的黄松心中也不由暗赞，独立师的确不愧为天道军真正的精锐，光是这份杀气就够吓人的。

    郑飞原本想接着下令出发，但他考虑了一下，还是决定要先向独立师“透透风”，给他们时间提前做好思想准备，

    郑飞高声道，“弟兄们，我刚刚接到第一军鲁军长发给博州的求援信，鲁达军长这个人大家知道，若非万不得已，他是不会发这种求援信的，这说明齐州那边的情况很危急，咱们必须火速驰援齐州。至于齐州那里遭遇了怎样的困难，我也有必要提前告诉大家，此刻正有八万宋军猛攻齐州城！”

    随着郑飞的话音落下，独立师依旧是一片安静，就好像并没有听到什么特别令人惊讶的东西，对独立师的这种反应郑飞很满意，处乱不惊的军队才是真正强大的军队，他们并不在乎敌人是谁，他们只在乎你何时对他们下达进攻的命令，命令一下，便是全军出击的时刻！

    郑飞知道，对这样一支军队，话说到点子上就行了，说多了也是多余，于是，随着郑飞一声令下，大军连夜出了博州城直往齐州的方向而去，

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    初夏凉凉的夜风迎面而来，吹得郑飞无比的清爽，脑子也是非常的清醒，让他可以十分清楚的思考问题，经过阳谷和博州的连续两场大胜，还都是战胜的禁军，他本以为此番大战终于可以无忧了，却没想到形势竟然陡转急下，突然接到了齐州被八万宋军攻打的消息。

    八万宋军！也难怪鲁智深要求援了，齐州现在只有七千人，敌人的数量是他们的十余倍，即便那八万宋军也如攻击博州的禁军一样无能，但人数上绝对的优势也足以弥补任何其他方面的不足了，

    而且，郑飞还很担心一点，他担心突然多出来的宋军来头可能不小，并且极有可能是……大宋的西军！

    大宋的禁军经过数百年的发展，逐渐分成了三个部分，那就是河北军、西军以及京师禁军，至于南方各路的所有禁军加起来的总数也不如上述三部中的任何一部多。

    当初大宋建国，经过宋太祖和宋太宗两代的尽心经营，对外先后平定了南方割据政权并立的纷乱局面，又以雷霆之势收拾了依附于辽国的北汉小朝廷，对内则温和的用计谋解除了各地大将的兵权，终于建立了一个强大稳定且统一的国家，天下之兵便从此开始分成了三部，一部在京师附近，拱卫东京，为京师禁军。一部在北面，负责对付辽国，为河北禁军。第三部西军原本存在的并不明显，只是后来随着西夏建国，通过与西夏交战才渐渐确定下来。

    大宋的皇帝在平定中原后，终于可以着手准备收复被辽国侵占了上百年的汉之故地了，这个责任便主要落在了河北禁军的身上，当时的那支河北禁军可以说是云集了大宋最出色的将领与最彪悍的士卒，终于，公元979年和986年，宋国发动了两次旨在收复幽云十六州的北伐，但都以惨败而告终，从此开始了与辽国几十年不间断的大小战争，一直到澶渊之盟的建立。

    但必须承认，虽然河北禁军没能收复幽云故地，却在随后的几十年交战中也没有让辽国从大宋身上再占去什么便宜，用顽强的奋战保护着大宋，当时的河北禁军也是货真价实的天下禁军之首，便是京师禁军也比不了！

    只可惜随着澶渊之盟的建立，大宋从此开始了与辽国长达百年的和平期，原本处于最前线的河北禁军一下子就失去了敌人和目标，从此荒废军备，懈怠军训，懒惰成风，从天下闻名的强军，变成了朝廷上上下下的蛀虫发财的工具，并开始以不可思议的速度腐朽堕落下去，以致在靖康之耻发生时，原本那支可以与最强盛时期的辽军大战尤不落下风的河北禁军竟在金兵到来时望风而逃，任由金兵长驱直入。

    所以目前的河北禁军堪称现在的天下禁军三部中的最弱者。

    说完了河北禁军，再说京师禁军，北京大名府作为东京汴梁的北方门户，驻扎的自然是京师禁军，所谓京师禁军，自然就是专门负责拱卫首都东京的禁军，也可以认作是皇帝老子自己的亲卫军，所以，既然是专门负责保护皇帝老子的，那自然应该是精兵中的精兵，强军中的强军。就像独立师之于郑飞一样。

    所以，这也是郑飞为什么在得知攻击齐州的是河北东路所派出的禁军，而攻击阳谷和博州的是大名府所派出的禁军后，他决定首先支援阳谷一线的原因。因为在郑飞看来，现在的河北禁军只不过是一只纸老虎，相信鲁智深的第一军定能抵挡住他们的进攻。而京师禁军就不一样了，皇帝老子都舍得把他的亲卫军派出来打仗了，自己当然不能怠慢。

    只是谁料，所谓的京师禁军竟也不过如此，被自己的天道军连败两场，三位主将逼死一个俘虏两个，三万人马近乎全军覆没。

    所以，郑飞更加确信鲁智深的第一军绝对有把握能对抗其实已经烂到根的河北禁军。

    但如今突然冒出来的八万宋军却让郑飞在吃惊之余不由想到了一种可能，他怀疑，那多出来的几万宋军，该不会是……天下三部禁军之中最强的一支，也就是西军吧？！

    西军与别的禁军不同，他们之所以强悍，主要原因有三，

    第一，秦陇之士，汉风唐韵重义轻生并不稍减，以其为班底建立起来的西军，能苦斗，敢牺牲，与西夏和西陲诸羌缠斗百年，是一支敢于深入戈壁千里野战的军队。

    第二，西军与西夏百年缠斗从未间歇，这也在一定程度上不停的锤炼着西军。陕西诸路西军，一家世代从军，男子活不过三十，以至一堆寡妇同处而居的景象比比皆是。

    第三，陕西四路自从大范老子范雍开始经营起，强兵之名，已垂近百年，而且他们的将领一般都是世代相承，与“将不知兵，兵不知将”的普通宋军战斗力要高出许多。涌现出许多有名的世家军，如府州折家军，麟州杨家将，青涧城种家军等。

    所以，西军绝对是当今天下禁军三部中最强的一部！

    只是西军不是专门负责防御对抗西夏吗？他们不是应该待在陕西四路吗？怎么可能大老远跑来京东西路参战了？

    并非郑飞杞人忧天，而是西军在历史上确实有千里急行参战的前例，而最著名的一次就是镇压方腊起义那一次，历史上方腊在东南起义，聚得百姓百万人，在东南打得宋军毫无还手之力，朝廷先后派去的河北禁军与京师禁军皆不可胜之，最后朝廷不得不千里大调军，将西军从西北紧急调往东南，这才平定了方腊起义。

    随后，西军还参与了剿灭宋江起义之战，并转战河东，最后甚至北上河北代替河北禁军参与了收复幽云十六州的战争。

    所以郑飞其实一直都在考虑这件事发生的可能性，毕竟，如今朝廷面对的是京东西路和东南同时爆发大乱并丢失了大片土地的危险时刻，这种情况甚至比当初的方腊起义更加危险，所以难保历史不会重演，朝廷会决定将西军提前调来参战，如果真是那样，相比于远在千里之外的东南，自己这个就在东京边上的京东西路最有可能首先成为西军攻击的目标……！

    “郑郎……？你在想什么？”耳边突然传来扈三娘的声音打断了郑飞的思绪，

    郑飞转头一看，只见扈三娘正在疑惑的看着自己，在天空中明月的照映下，夜风吹过，扈三娘的长发在风中飞散，又为她增添了几分似幻似真的美丽，让郑飞有一种强烈的要保护她的欲望，就像是当初在悬崖下那心动的一刻一样！

    “没什么……，娘子，待到了齐州，记得始终跟在我的身旁，接下来的这一战可能……会很艰难。”

    “嗯，郑郎放心。”扈三娘听着郑飞话语中浓浓的关切，心中阵阵暖意，

    郑飞朝她一笑，重新转头看向远方，暗暗攥紧了缰绳……！

    远方的敌人，无论你是谁，哪怕你是天下闻名的西军，我也要将你们杀个干净！