
    “黄松，你怎么了？”郑飞纳闷的问道，

    “统帅！”黄松止住哭，抬起袖子擦了一把泪才满脸羞愧的说道，“俺知道俺错了，俺刚刚白天在打仗的时候就想通了，虽然俺的博州军各个都是不怕死的好汉，但看着一千多个兄弟就这样没了，俺痛的心里像刀割一样！如果不是统帅今天恰巧来到，只怕死去的弟兄还会更多，甚至如果俺们败了，博州又由谁能抵挡贼官军？到时候因为俺的鲁莽还会害死更多的人，俺差点铸成大错！”他的声音哽咽中带着深深的痛苦，在场众人听得莫不为之动容，就连郑飞也有些吃惊的看着他，就好象从来没见过这个人一样，

    “统帅，俺脑子笨，是个直性子，不会啥拐弯抹角，俺就直说了，练兵俺是好手，因为俺不怕吃苦，俺带头练，弟兄们也就只能跟着俺一起练，但俺真的不适合带兵，等再打仗，弟兄们跟着俺只有死路一条，所以，俺要辞去师长一职！”黄松一脸的坚定，

    郑飞恍然大悟，怪不得这小子刚才在发呆，原来他是在考虑这件事，他那不会转弯的脑子能想明白这件事也算极为不容易了。霎那间，郑飞竟有一种被黄松感动的五体投地的感觉，黄松虽然傻，虽然是个死脑筋，但他耿直、忠诚、爱护士兵，实比无数脑子灵光却不干人事的人强了无数倍！

    这样的人不领兵打仗，谁又能领兵打仗？！

    “黄松，收回你刚刚的话，我就当没听到。”郑飞突然一拍桌子指着黄松就骂，“王八蛋，这么点事你就不想干了？你知道你在做什么吗？你在当逃兵！逃兵懂不懂？逃兵就是他娘的王八蛋，就是他娘的懦夫！你当了逃兵，你对得起战死的一千多个兄弟吗？！”

    黄松被郑飞的突然暴起直骂的目瞪口呆，

    郑飞重重的冷哼一声重新落座，看着黄松那呆若木鸡的神情却又终于忍不住笑了，“天底下没有这么便宜的事，上了我的贼船，你就给我好好干下去，想下船，告诉你，门都没有！”

    黄松愣愣的看着郑飞，心中默默念叨，俺的娘啊，原来统帅也有这么无耻和无赖的一面呀……，不过还真别说，被统帅骂了几句王八蛋，黄松的心情居然好受了许多，

    “可是，俺真的不会打仗，俺就只会拿着刀拼命的往前冲……，”黄松无比失落的叹了口气，

    郑飞一笑，“那还不简单，我派给你个会打仗的帮你不就行了？”

    黄松惊道，“谁？”

    郑飞笑着对旁边叫道，“张北斗，你出来。”

    此时坐于一边的张北方顿时一愣，他随即反应过来赶忙起身走到堂前抱拳道，“末将在。”

    郑飞看着张北斗，心中一片感慨，话说跟着自己从岐山一直追随到梁山的众兄弟，除了林龙不幸在与曾头市大战中身亡，别的人都是一路靠战功被提拔重用，鲁智深和邓元觉当了一军之长自不必说，石勇与王石等人也已是一师之长，混得最差的反而是张北斗，倒不是因为他能力不够，而是责任多在自己身上，

    因为自从上了梁山，张北斗便一直被自己派给朱贵当副手，帮朱贵处理情报，也亲自参与了调查局的建立以及发展的全过程，端是自己手下除朱贵之外的第一大情报助手，只是由于情报工作的隐蔽性，便是有功劳也不如在战场上直接拼杀立功来得明显。

    如朱贵，虽然大家都清楚朱贵是自己身边最重要的亲信之一，只可惜就连朱贵也不过才是个旅级军官，就更不用说还隐藏在朱贵身后的张北斗了。

    所以张北斗的作用虽然大，但提拔的速度却慢了许多，时至今日，才不过只是个团级军官，对他所做出的贡献来说确实有些不符。郑飞一直觉得对张北斗有愧，所以这次出征便带上了他，希望能让他借机立点战功，好提拔一下他。

    张北斗本就聪明机灵，颇有智谋，又长期参与情报工作，更被经过了长足的锤炼，若他能相助黄松，他们一文一武，说不定真能干出一番大成就！

    “黄松，我将张北斗给你担任你的副职，你可愿意？”郑飞指着张北斗笑问黄松，

    黄松和张北斗在梁山上也是老相识了，他自然知道张北斗的聪明和机灵，一听这话顿时喜道，“那是最好，俺当然愿意。”

    郑飞又看向一脸惊讶的张北斗笑道，“北斗，我要提拔你为第三师参谋官，正旅级，与黄松搭档一起带好博州军，你可愿意？”

    张北斗一听这个顿时喜从心生！自己目前只是个团级军官，这一下就升了整整一级，而且博州军刚刚立了大功，日后封赏扩编那是早晚的事，到时候说不定就能连带着再被提拔成正师级或副师级，这岂不是送上门的好事？

    张北斗立刻抱拳道，“末将愿意，多谢统帅！”

    郑飞哈哈大笑一声，让二人都回了座，满堂众将也都开始祝贺起了黄松与张北斗，但就在这时，却见一名士兵急匆匆的进了屋，他快步来到黄松身边低声说了句话，然后将一个小信筒交给了黄松，

    黄松立刻起身来到郑飞身前双手呈上信筒道，“统帅，齐州鲁军长发来急信。”

    郑飞心中一动，立刻接过信筒将筒盖打开抽出信读了起来，却是面色一惊！

    满堂众人也已都静了下来，全都疑惑的看着郑飞，好奇那信上说得什么，

    郑飞皱着眉将信递给黄松，众人立刻围上来看，就只听黄松大嗓门惊道，“什么？！朝廷八万人正在猛攻齐州？！”

    所有人的脸上都写满了震惊，不是说河北东路派出五万大军分三路攻打高唐、齐州与博州吗？怎么又冒出来个八万人？！

    “这怎么会？！”黄松满脸的不信，“那一日俺从齐州回来的时候，禹城外不过才两万人，情报也说另外那三万人正在朝我博州和高唐州进发。这才短短三日，怎么突然就成了八万人？”

    张北斗接道，“看来，要么是情报有误，要么就是朝廷临时改变了计划，又调来了一支大军。”

    郑飞点了点头，看来只有这两种可能了，但不知怎地，他突然有一种很异样的感觉，让他有些惴惴不安，因为他突然想到了一种可能，这多出来的三四万大军，该不会是……？！

    “黄松，”郑飞快速打定主意，“博州外两万大军已败，朝廷短时间内不可能再组织起大军对博州发起像样的进攻，我命你与张北斗通力合作，立足防御，好好守住博州！”

    “是！”黄松和张北斗齐声道，

    郑飞站起身一声令下，“立刻传令下去，独立师火速集结，带足粮草饮水，咱们去支援齐州！”

    众将齐声道，“是！”