
    李保坤那边已经听不到撕心裂肺的惨叫了，只能隐隐听到一声接着一声的呻吟，但那呻吟中却更能听出此刻他正在被千刀万剐的痛苦，令人从心底彻骨胆寒……！

    仅仅过了一会，那呻吟突然停止了，接着就见两名浑身是血的天道军士兵来禀报，“报，李保坤挨了三百七十刀，已死。”

    郑飞点点头，看向那四名官兵军官，

    “将军饶命，将军饶命啊！”

    几名官兵长官吓得争先恐后的给郑飞磕着头，都把头磕破了也不停，唯恐落得个生不如死的下场，

    “好了，都停下吧。”郑飞淡淡道，“先绑了，再堵上嘴。”

    立刻有几名士兵就上来要将他们绑起来，这四人都以为自己也要被“凌迟”了，又吓得大叫起来，鼻涕都哭出来了，有两个甚至还尿了裤子，

    “闭嘴，不是要杀你们。”郑飞满脸厌恶的说道，四个人一听赶紧硬生生的止住哭叫，浑身哆嗦的任由人绑住身子并堵上嘴，然后瞪着惊恐的眼睛看着郑飞，等待着自己接下来的命运，

    郑飞这才说道，“想活命吗？”

    四个人都把头点得像下雨一样，

    郑飞冷冷一笑突然道，“但你们刚刚在后李村犯下了不可饶恕的罪行，我虽然凌迟了李保坤，但还是不解气，我想，也许再凌迟一个才能一解我心中的怒气，也才能告慰后李村惨死的数百百姓，你们说，我应该凌迟你们其中哪一个呢？”

    此话一出，四人又被吓傻了，冷汗之流，几乎在一瞬间，四个人开始争先恐后的跪着往郑飞身前挤，被堵上的嘴朝着郑飞嗯嗯之叫，祈求着郑飞饶了自己，唯恐惨遭凌迟的是自己，彼此之间一点也不像是刚刚还在并肩战斗的战友，

    郑飞与天道军众将都用无比厌恶的眼神看着这四个人，看着这他们的人性无比丑陋的一面，因为同样的事如果发生在天道军身上，大家就算同死也不会苟活的！

    而众人之中却唯有扈三娘略有些担忧的看着郑飞，虽然才与郑飞相识不过数月，但知夫莫若妻，她很了解郑飞是一个怎样的人，此刻她就突然发觉郑飞好像是变了，郑飞现在就像是一个在尽情玩弄猎物的猎人，享受着折磨他们的快感，这可是以往从没有过的情况，难道因为后李村惨案而使得他心性大变了吗？如果真是那样，那他未来是会继续做以往那仁义、心慈善良的“仁主”，还是会成为一个杀伐四方，对敌人毫不留情的“屠王”？如果是后者，那……！扈三娘不由想起了李家姐妹，大姐，二姐，我该怎么办……？

    “为了解决这个问题，我想了一个办法”，郑飞又一笑，虽然这笑容清淡，但看在这四人眼中却比狞笑更令他们胆寒，“我会让人将你们几个分开，然后问你们同样的问题，你们四个会给我四个答案，我会对比这四个答案，如果你们都说实话，那回答肯定是一样的，但如果有谁说了谎，那他的回答就会与其他三个人不一样，而这个不一样的……，”郑飞说到这里又轻轻笑了一下，“说谎的人，就准备享受一下和李保坤同样的待遇吧。”

    包括四名官兵长官在内，众人这才明白郑飞将他们几个绑起来的原因，此招不可谓不毒辣，四个人现在无法串供，谁也不敢保证在凌迟的后果面前另外三个不会说实话，便是自己有心隐瞒说谎话，跟另外三人一对比自己就会露馅，而且另外三个已经说了实话那自己就算说了谎话也对军情的保密无济于事了。

    “当然，如果你们聪明的话，也许都会说实话，真要那样，我也会信守承诺，不杀你们。”

    四个人你看看我，我看看你，脸上都是阴晴不定，对旁人也是满眼怀疑与警惕之色，彼此眼中已不再是曾一起大碗喝酒大口吃肉过的战友，而是会争夺自己生存的竞争者，

    郑飞继续道，“好了，你们应该明白了，那现在记住我要问的问题。你们是谁的部下，为何会出现在这里，高唐州现在情况怎么样，突然增加的攻击齐州的军队是谁，你们的粮草……，”一个又一个问题从郑飞嘴中说出，待说完了后，郑飞一摆手，庞万春、李四更等人立刻分别押着一名官兵去了别处审问，

    郑飞则站在原地，默默的转身看着远处后李村的方向，不知道在想些什么，

    “郑郎，你怎么了？”扈三娘走到郑飞身边，双臂轻轻的抱住郑飞粗壮的右臂，身子也轻轻靠在郑飞的身上柔声问道，这种当着这么多人的亲近举止在以往扈三娘是绝不会主动做出来的，但此刻，她清楚的感觉到了从郑飞身上所散发出来的悲伤与落寞，令她忍不住想要用自己的亲昵来尽可能的安慰自己的夫君，

    “娘子……，”郑飞淡淡道，声音之中尽是自责，“后李村的惨剧，其实都是我造成的。”

    扈三娘一惊，“郑郎何出此言？”

    郑飞道，“当初我初定京东西路，惩治贪.腐污吏与恶霸时，杀掉了一大批坏人，在如何处置他们的家人上，吴用他们都劝我要斩草除根，可我总认为人心善为大，家人的罪孽不可株连亲人，不忍乱造杀孽就没有同意，凡是可以证明无罪的他们的家人尽数都放了，并且一视同仁的分给了土地，希望他们能老实本分的活下去，但谁料……，今日咱们只遇到了一个后李村，那咱们还没有遇到的呢？此刻又该有多少无辜百姓已经或即将死在如李保坤这种人的手中？！都是我的错，如果我当时能狠心一些，这些都是可以避免的……！”

    “不，郑郎，不是这样的。”扈三娘终于明白了郑飞如此反常的原因，心思缜密的她知道现在郑飞正处于一个心性转变的关键时期，自己必须尽自己的努力好好劝劝郑飞，否则，一个“屠王”恐怕就真的要出现了，

    扈三娘想定赶忙接着道，“郑郎，你知道吗？我这些日子与大姐和二姐聊天，她们都说她们最欣慰的是郑郎你的善良从未改变过，无论是在梁山上，还是在山下，四方都在传诵着你的仁慈美名，所以咱们大军所到之处，百姓才能无不响应，也正因为如此，后李村的百姓们才愿意冒着生命危险收留我们的士兵。而且，你知道为什么所有将领都能对你死心塌地的忠心吗？最主要的原因还是因为郑郎你的仁慈，大家都想，一个能对敌人都怀有仁慈之心的统帅，对待自己人还会差吗？跟了这样的统帅，大家才可以毫无顾忌，毫无后顾之忧，是吗？郑郎。”

    郑飞心中顿时淌过一股暖流，他伸出手臂紧紧将扈三娘搂入怀中，扈三娘的脸一下子就红了，

    周围的天道军将士们立刻默契的一起转身看向四周，只把背影留给郑飞和扈三娘，

    郑飞低头轻轻的吻了一下扈三娘的额头，“谢谢你，娘子。”