
    没过过久，对那四名朝廷军官的隔离审问就结束了，四人被庞万春等人重新押回郑飞处，经过对比从四人嘴中审问出来的内容，发现四个人的回答基本上都一样，也就是说，除非朝廷在派他们出来前就已预见了今日所会发生的事而对他们有所交待，否则，足以证明这四个人说得都是实话！

    当前高唐州与齐州所发生的一切就都清晰的展现在了郑飞的眼前，他所关心的几个重要问题也都有了答案，

    原来，这支官军果然是来自河北东路的禁军，主将姓张名及第，他奉命率领河北东路两万禁军围攻高唐州，采取的策略是主力一万六千人将高唐州团团围住，剩下的四千人兵分四路，对高唐州境内实行地毯式的扫荡，而这支千人的禁军就是四路中之一，主要负责高唐州西南方向，恰巧郑飞率领独立师是从博州往东北方向而来，便被郑飞给撞了个正着，落得个全军覆没的下场。

    至于高唐州现在的情况，据他们说，张及第禁军大队人马已经强攻了高唐州两天两夜，但遭到了高唐州内天道军猛烈的还击，使得禁军大队人马损失惨重，至少在他们奉命离开时高唐州还处于坚守之中并未被攻破。郑飞一听高唐州还没事，这才稍稍松了口气。

    除此之外，郑飞最关心的一个问题也有了答案，那就是不幸真被他给言中了，朝廷果然调来了禁军西军五万人马加入东征军，此刻正与三万河北禁军合攻齐州！

    郑飞心中暗暗惊叹，西军，果然是西军！历史终于发生了一次重大的转变，虽然来的西军并不多只有五万人，却也象征着西军提前了数年拉开了进入中原战场的序幕！

    只是这支西军的领军者却不是郑飞所熟悉的种家将或折家将或杨家将中的人，而是一个叫做刘法的将领，来之前的职务是矫熙河经略使，须知这经略使可不是个小官，可以理解为一路或数路的最高军事长官，

    所以，郑飞虽然没听过刘法的名字，但只听他的职务就知道这个人来头肯定不小，能做到西军的经略使，绝非庸俗之辈！至于朝廷是如何决定急调西军来此，这里面又有什么内幕就不是他们这四个禁军低级军官所能知道的了。

    除此之外，四名军官为了活命，还说出了许多军事机密，比如另外三路禁军所处的具体位置，行动路线，接应口号等等，比如围攻高唐州的这支禁军的粮草存放位置，驻守兵力等等，通过对比，基本可以肯定他们所说的都是真的。

    这些情报对郑飞来说不可谓不重要，郑飞也立刻召集扈三娘与天道军众将开了一个紧急军事会议，根据这些情报制定下一步的行动方案，

    经过讨论，大家都认为虽然高唐州也已陷入了层层围困之中，但相比齐州的情况还要好很多，至少围攻高唐州的只是两万河北禁军，武松与七千高唐军应该可以守住高唐州，当务之急还是必须先去救援齐州，但在救援齐州之前，也应该尽可能的帮武松缓解一下压力，那就是尽量将官军派出来扫荡的三千人也干掉，并尽可能的烧掉那两万禁军的粮草！

    郑飞随即根据这个目的进行了分工，他命庞万春率领两个步兵旅再加上一个骑兵团继续向齐州方向前进，并根据那四名军官提供的其余三路禁军的行进计划在路上找寻东路与北路的那两千人，争取全歼他们，然后继续赶去齐州。

    郑飞自己则率领两个骑兵团，穿上官兵的衣服冒充已经被剿灭的这一千禁军，然后快马奔袭高唐州的西面，如果顺利的话，在歼灭西边那一千禁军后就再直扑那两万禁军的粮草所在地，争取烧掉他们的粮草！

    如此一来，只要大家都能做到预期目标，两万禁军就会减少到一万六千人，又面临失去粮草，军心必将大乱，留给武松和高唐军的机会也就来了，

    至于这四名禁军军官，郑飞已经问出下令屠村和折磨自己五名士兵的是他们的上司，那人此刻也已经死在了天道军的刀下，再加上歼灭的这一千人，也算是已经为后李村的数百百姓和五名士兵报了仇。而这四人也确实还有用处，郑飞决定先不杀他们，一番威逼利诱之后，四人一看事情已经到了这一步，再多背叛朝廷一两点也无所谓了，为了活命，四人都发誓愿意为天道军做任何事情。

    郑飞则满意的对他们做出承诺，只要他们听话，待事成之后自己就会信守承诺放了他们，至于他们是愿意重返大宋还是隐姓埋名跟着自己就悉听尊便，说完这些，郑飞也终于亮出了自己的身份，四个人这才知道原来此刻站在自己眼前就是朝廷悬赏百万贯取之人头的梁山贼寇的贼首郑临风！

    四人都是大惊失色，再一次跪倒求饶。

    接下来，郑飞命骑兵二团三团将那些已死的禁军士兵的军服都脱了下来再换上，这就摇身一变成了禁军的骑兵打扮，然后与庞万春等人约定好事成之后的会合地点，再将四名军官中的两人交给庞万春用作寻找那两路禁兵的向导后，这便率领两个骑兵团共一千五百多骑，举着禁军的大旗向西边疾驰而去了，

    庞万春也一声令下，率领着一个骑兵团与两个骑兵旅朝着东面而去。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    且说郑飞等人的情况，

    郑飞带领千骑，在那两名禁军军官的指引下一路向东，一路上又遇到了不少村落，虽然大多数乡村只是受到了官兵的一些骚扰，被烧掉了辛辛苦苦刚刚收上来的粮食以及被抢走了许多财物，但令人心痛的是还是有几个村子遭遇了与后李村一样的悲惨命运，全村人尽数被屠，甚至许多妇女也遭受了更加惨无人道的奸杀！

    而且相比刚刚被歼灭的那一支禁军，这支禁军的恶行明显更为可恶，因为他们不但杀光了几个村的村民，更将他们所有人的头颅都割了下来带走了，只留下满村的无头死尸，对于他们为什么这么做，即便那四名军官支支吾吾的不敢回答，郑飞也很快猜出了原因，他们的目的分明就是想用无辜百姓的人头来冒充天道军将士的人头，以此来增加自己杀敌的数量，邀取功劳！

    郑飞与扈三娘还有众将士目睹了这一切都是怒火中烧，更加拼命的开始四下搜索犯下这累累罪行那支禁军，只幸苍天有眼，终于，他们在高唐州的东边发现了那一支千人禁军的踪迹，

    郑飞仅带了数骑悄悄靠近他们偷偷观察，只见此刻那一千多人似乎是累了，正在距离高唐州西边五十里远的一个小土坡下休息，而令人愤怒的是，他们的身边都多少摆有几个人头……！

    郑飞看得眼都红了，他怎么也想不到身为堂堂朝廷禁军，竟会做这等丧尽天良的比土匪强盗还不如的事情，看来这一次朝廷派他们来攻打自己，对他们中的许多人来说，这根本就是一次升官发财以及打捞一笔、宣泄兽欲的机会，所以才会做出这些丧尽天良的事情！

    对于这种人渣败类，只有一个字，杀！

    郑飞迅速作出作战部署，他让扈三娘和二团团长谢老六各领三百骑绕行到这支禁军的西北方和东北方，自己则带领已打扮成禁军的九百骑光明正大的接近他们，

    扈三娘和谢老六随即领兵出发了，约莫过了一炷香，郑飞估计他们也该到位了，这便命两名禁军军官骑马行在前面，同时派几人若有若无的挡在他们逃跑的所有路线上，只要他们稍有异动就能瞬间斩杀他们，安排好这一切，这就率领九百骑慢悠悠的开始朝着那一千禁兵的地方走了过去，

    他们的踪迹也很快就被这支禁军的哨兵发现了，哨兵一看居然从大路上来了一支“禁军”骑兵都是一惊，疑惑这支禁军是从哪来的，立刻朝着郑飞等人高喊道，“床前明月光。”

    郑飞知道，这是暗号，他立刻朝着两名军官使了个眼色，其中一人赶紧大声回道，“别看了快睡吧！”

    但紧接着又是一句，“吃晚饭了吗？”

    又回道，“不吃怎么睡觉？”

    哨兵一看暗号都对上了，这才确信来者的确是禁军，而随着他刚刚的大喊，这支禁军的人也已有许多人察觉了这边的动静，都起身跑了过来，

    待郑飞等人距离他们只有不到十几步时，其中一个军官模样的一看刚刚那回答暗语的军官就笑道，“黄麻子，怎么是你小子，咦，这不是你们那一部呀，他们是……？”

    “哦……，”黄麻子赶紧按照之前约好的回道，“他们是西军的兄弟，来帮咱们了。”

    “呦，原来是西军的弟兄，幸会幸会！”那个军官立刻迎了过来，朝着郑飞抱了抱拳，可郑飞却既不下马也不回礼，只是看着不远处的一堆人头冷笑道，“老兄看来收获颇丰啊，这是斩杀了不少贼寇吧？”

    那军官一看郑飞无礼原本心中不满，只在心里暗骂西军有什么了不起，傲气个屁，一听郑飞的话得意道，“那是，我等斩杀了不少贼寇。”

    郑飞又一笑，“一颗贼寇的脑袋值多少钱？”

    那军官道，“普通小兵不值钱，若能逮到个大贼才值钱，贼寇中那个什么团级就值几千贯呢……，咦，兄弟你不知道？”

    郑飞把手自然而然的放在腰间的刀柄上，又一笑道，“那你看，我这颗头值多少钱呢？”

    那军官终于觉出有些不对，他心中一惊疑惑的看向郑飞，“你……？”

    说时迟那时快，只见刀光一闪，那人的头颅立刻腾空而起，

    这一刀杀得非常突然，官兵们都还没反应过来，郑飞已一把举起手中依旧滴血的刀怒吼道，“兄弟们，杀死这帮狗日的！”

    千人齐声怒吼，铁骑狂踏！