
    （第一更奉上，九点半前发布第二更）

    郑飞率领九百骑以迅雷不及掩耳之势骤然发动袭击，冲进官兵之中就是不停猛砍，瞬间砍翻了身前的百十人，剩下的官兵也根本没有时间做出反应，许多人刚从呼呼大睡中醒来睁开眼就只看到一把砍刀已到了眼前，还有很多人连眼都没来得及睁就迷迷糊糊的见了阎王，幸运躲过砍杀的却还是躲不过后面更多铁骑的撞击和猛踏，死的反而更惨，一时间血肉横飞，哀嚎四起，官兵顿时大乱，根本无法组织起丝毫的反击，只知道转头就跑，但人的两条腿又如何能跑得过马的四条腿？只要被众骑追上就是背后一刀，即便有一些官兵因为处于外围跑远了一些，却随即又绝望的发现从四面八方又有几百骑围杀过来，正是扈三娘和谢老六所率众骑！

    一会功夫，一千多人已有七八百丧了命，剩下的官兵眼看跑也跑不掉了，纷纷跪地求饶，他们可是听说过梁山贼寇从不杀俘虏的，只可惜凡事总有破例的时候，而他们，今日就注定要为他们刚刚犯下的累累罪行付出生命的代价！

    战斗很快就结束了，天道军只两死七伤就全歼了这支千人禁军，黄麻子和另一名禁军军官可是彻底看傻了眼，半日前当相同的一幕发生在他们身上时，处于惊慌和恐惧中的他们还并没有觉察出天道军有多强，但此刻他们完全作为旁观者再目睹这一切的发生，才终于看清这是一支何等恐怖的军队，禁军中有这样的骑兵吗？反正他们从没见到过。不过，眼看着一千多名曾经的战友就这样彻底的被抹杀了，二人在愧疚之余还是感到了一丝侥幸，如此一来，就没有人可以再去告发他们协助贼寇的事实了。二人对视一眼，随即就把目光错开了，人不为己天诛地灭，活下去比什么都重要！

    郑飞看着满地的官兵死尸，心中已无丝毫的波动，除了他的心性早已经过无数次大战的锤炼变得硬如铁石，也因为这些人确实该死！但当他再看向那成堆的无辜百姓的人头时，还是心底一酸不由深深叹了一口气，这些无辜的百姓何错之有，可就连死了也没落得个全尸。虽然郑飞很想收集起这些头颅送回在来的路上发现的那几个被屠村砍头的村子，但此刻还有更重要的事要做，于是郑飞只能命人先挖了一个大坑将这些百姓的头颅埋起来，再立个木牌作为记号，等到战事结束，确定哪个村子的百姓被杀尽砍头后再将这些人的头颅迁移过去。

    接着，郑飞又命人在紧挨着头颅坟的旁边又挖了两个坑，将战死的两名骑兵团士兵埋入其中，一番简短而庄重的默哀，同样做好记号，待战事结束后再给他们办个体面的葬礼。

    而后，郑飞下令让还没有换上官军军服的几百人马上从这一千多官兵死尸身上扒下他们的军服穿在自己身上，就这样，仅仅一会功夫，一千多骑彻底腰身一变成了禁军的骑兵，

    随后，依旧由黄麻子二人领路，一千多骑再次举起朝廷的军旗向着粮草所在地疾驰而去。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    斩杀一千禁军的地方距离高唐州并不远，郑飞率领众骑只狂奔了半个时辰就到达了那两万禁军的粮草存放地，只见远处高唐州的上空冒着滚滚黑烟，耳边似乎隐约也能听到巨大的响声，郑飞知道，那肯定是投石车投出的巨石砸中城墙或地面才会发出来的声音，他心中不由一紧，暗道也不知道武松他们的情况如何了，过会烧完粮草还要去一趟高唐州才好，

    郑飞依旧只带几骑和黄麻子二人先去探查地形，只见那存粮之地乃是一个三面陡一面缓的高土坡，土坡上人影攒动，防卫森严，郑飞心中不由暗赞，这粮草存放的地方选的倒是很妙，此坡三面陡一面缓，若想上坡只能从缓坡那一面上去，保护粮草的守军也只需防御那一面缓坡就行了，并且居高临下，占尽了地势，可以说是易守难攻。

    “保护粮草的大约有多少人？”郑飞问向黄麻子二人，

    “运送粮草的军役约有两千人，专门负责保护粮草的军士也约有两千人。”黄麻子赶紧回道，

    也就是说有四千人，郑飞打定主意，还是按照老套路，先假扮官兵接近他们再发动奇袭打他们个措手不及！

    “口令有变吗？”郑飞问，

    “这个……小人就难说了，小人昨日离开大部队前只知道我们四部的接头口令，至于大部队与守粮军之间用的是不是也是这个口令小人就不知道了。”黄麻子一边说着一边小心翼翼的观察郑飞的脸色，唯恐自己的回答不能令郑飞满意而惹恼了他，

    一听这话，郑飞就猜测到十有八九这支守粮军用的肯定不是同一个口令，不过也罢了，对接口令至少要在百步远才行，这个距离虽然比不了从近前发动奇袭的效果，却也足够骑兵团进行冲锋了！

    郑飞立刻带领几人返回了正藏匿在树林中的大部队，让骑兵团所有人都把断魂弩上好弦（骑兵旅是整个天道军内唯一一个全额配给断魂弩的军队）后挂在马鞍上特制的部位，做到可以随时提起弩就能射，又一番交待之后，郑飞便一骑当先，率领众骑慢悠悠的故作平常往土坡的方向行去，

    当他们来到土坡下时，土坡上的禁军就居高临下发现了他们，但眼看来的人都是举着朝廷军旗，身穿和自己一样的军服，随即就自然而然的认为来的是自己人，所以也并未立刻做出防御准备，

    骑兵团就这样慢悠悠的逐渐顺着缓坡而上，但每个人的手却都摸在了正挂在马鞍上的断魂弩弩柄上，随时做好了冲杀的准备，

    四百步……三百步……两百步……一百步！

    终于，土坡上传来了口令声，“日照香炉生紫烟！”

    行在郑飞身边的黄麻子面色顿时一愣，郑飞一看心中不由一叹，看来这守粮军的口令果然不是“床前明月光”那一套了，随即又想到，制定这些口令的人也太喜欢李白了，所有口令的第一句居然都是李白的诗，

    “立刻说你听不清，要他们大点声！”郑飞低声对黄麻子吩咐道，同时暗暗加快了行进的速度，

    黄麻子反应过来，赶忙大声的朝着坡上喊道，“什么……？大点声！”

    也是郑飞的运气好，原来这两万人的主将张及第并不是个庸才，饱读兵书的他深知保护粮草的重要性，所以他将粮草放在这坡上仍觉得不够，居然还给守粮军准备了十二套口令，每个时辰用一套，一天换一整套，而前来运粮的人也只能在来之前才知道口令，这也就避免了知道上一个口令的人万一不慎将口令泄露，得到他口令的人也无法再用这套已经过时的口令蒙混过关。但这也造成了一个麻烦，那就是守粮军需要记住每天全部十二套口令，非常容易搞混。于是，上面的守军一听黄麻子要他们喊的大声点，还以为是自己搞错了口令，赶忙拿出口令本一看却发现，咦？我没喊错啊？莫非是下面的人真没听清？他便又大喊了一声，

    “日照香炉生紫烟！”

    通过这一查再一喊的功夫，郑飞等人又趁机往前行进了十几步，此时距离坡顶已不足百步！

    黄麻子再次大喊，“什么？还是听不清，再大点声！”

    直到此时，坡上的守军才觉出似乎有点不对，立刻大喊道，“站住！不准再靠近了！”

    郑飞哪里会听他的，不但不停，反而更加加快了速度！

    坡上守军一看心中大惊，再一看上坡的“禁军”中很多人身上居然都带着血迹，终于彻底反应过来，来者不是自己人！

    叮叮叮……！守军立刻敲响了放置于身前的铜锣，同时朝着高唐州的方向射起了一支响箭，铜锣是通知营内守军有人来劫粮了，响箭则是通知远处高唐州的大部队粮草有了危险！

    一时间，大批的官兵冲出营房，提着刀，拿着弓箭就往营门口的方向跑去增援，

    郑飞眼看事情败露，也不再犹豫，他大喊一声，“准备，射！”

    一瞬间，所有骑兵团将士都一把拿起断魂弩，迅速估算好距离和角度便扣下了扳机，

    嗡……！四千多支箭齐齐射出，在空中组成一片如雨点一般的雨箭对坡上形成了一个致命的覆盖范围，首当其冲的就是营门口，一百多名官兵瞬间纷纷中箭倒地，锣声也接着停止了，表明刚刚敲响铜锣的那人也已丧命，而几百名最接近营门口正在赶来支援的官兵也不幸正好闯进这片死亡地带，接着被射倒了一大片，惨叫声不绝于耳！很幸运的没有被射到后面的官兵一看眼前的惨景也不敢再往前了，犹豫在了当场，

    官兵这一犹豫却给了天道军一个机会，

    “杀！”郑飞率先拔出砍刀，坐下铁骑一声嘶鸣就往坡上冲去，

    “杀啊！”扈三娘也不落后，拔出日月双刀紧跟在郑飞身后，在她后面，一千五百骑也一边喊杀震天，一边将断魂弩重新挂在马鞍上并拔出了砍刀，

    天道军如同一条长蛇，顺着坡逆天而上！

    等他们上了坡，官兵才刚刚在惊魂未定中来到营门前，营门正好没锁，天道军冲过营门，杀向官兵！