
    （两更一起发。第一更）

    三千禁兵急速接近土坡，冲在最前面的就是张及第与一千骑兵，

    高坡上，所有粮车与粮仓都已陷入了火海之中，而骑兵团一千五百骑也在郑飞的指挥下脱去了禁军军服，重新恢复天道军的本色，组成了整齐的队列，每个人手中的断魂弩都已上箭蓄满弦，四千多支箭的锋利铮亮的箭头在阳光的照映下如同星星般折射出美丽而致命的大片星芒，

    郑飞观察并估算着禁军到来的距离，敌人的骑兵行进速度太快，彼此之间也拉开了一定的距离，断魂弩的齐射虽也能给这一千敌骑造成很大的杀伤，但终究不如直接攻击后面队形密集的步兵来得划算，

    “瞄准后面的步兵！”郑飞高声道，慢慢举起了右手，将士们立刻开始调整断魂弩射向天空的角度，仅仅片刻之后，就见郑飞的手臂用力的往下一按，“预备，放！”

    嗡……！四千多支箭以近乎相同的角度一起射出，发出令人心底发麻的呼啸，组成箭雨，以迅雷不及掩耳之势飞向了敌军，

    张及第一看顿时吓得如坠冰窖，浑身血液如同凝固了一般，但幸运的是，这片箭雨并不是朝着自己这边来的，而是飞向了自己的身后，但他慕然像是想起了什么，赶忙转头往身后看去，发现那片要命的箭雨果然是冲着身后的步兵去的，步兵手中虽有盾牌，可这箭雨来势太快太猛，步兵们根本没有时间反应，便是有的提前举起了盾牌，也只能护住自己的上半身，就这样，只见身后的两千步兵瞬间就在惊恐绝望的惨叫中那片箭雨射倒了许多，原本庞大的一支队伍如同是硬生生的被一只来自天空的巨手拍中一样砸扁了一大片！

    张及第心底无比惊骇，不过他的反应也够快，仅仅晃神片刻就大声下令，“骑兵都散开，散开！”又对身边一名亲卫指着身后喊，“快回去告诉步兵，也散开，散开跑！”对方的齐射威力如此大，密集的行军简直就是在给他们当活靶子，

    郑飞在高坡上一看敌军很快变换了阵型，无论是骑兵还是步兵都拉开了距离，心中暗道，这支禁军的将领看来也非等闲，从遇袭后的反应到变阵都是极快，显示出极高的作战素养，也难怪武松据守高唐州不出了，

    “收起断魂弩，都到前面来，准备黑漆弓！”郑飞接着下令，对方既然已经分散，那断魂弩的齐射也就失去了作用。而郑飞本想齐射一两轮就借着地势冲杀下去一直冲到高唐州，但见对方来势凶猛，却也勾起了他几分战意，心道不如借着地势再尽可能消灭一些人，自己每多杀几个，就能为武松多缓解几分压力，

    骑兵团一千五百骑立刻把断魂弩重新挂在马鞍上特制的弩匣中，接着又将背在身后的黑漆弓拿入手中并对着空中上箭拉弓蓄满力，此时，那一千骑也已冲到了坡下，只见张及第却在坡下勒住马，只是拼命挥手驱使众骑沿着缓坡往上攻，他可不傻，断然不敢身先士卒冲在最前面送死。

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    “射！”郑飞等敌骑进入了攻击范围后立刻下令，此时也不用管什么角度和力量了，敌人往上攻的来路只有一条，只要尽可能的居高临下把箭往下面的缓坡射就能有不错的杀伤力，

    随着他的令下，一时间，缓坡上箭如雨下，冲在最前面的几十骑与他们的战马纷纷中箭，人的惨叫与马的哀鸣四起，后面众骑一看也不敢再往上了，硬生生勒住马就后往退，

    坡下的张及第可不管，他看着坡上的滚滚黑烟早已急的五内俱焚，对他来说，此刻相比这些人的性命，还是两万大军的粮草最重要一些！他立刻下令跟在自己身边的几十名亲兵在坡下组成骑兵墙，将往后撤的众骑挡在了坡下，

    “不准退！都给我往上冲！谁敢退就军法处置！”张及第大声怒喝，

    骑兵们虽然看着张及第和他的亲兵手中闪着寒光的刀，心底不由一阵恶寒，却还是不敢回头上坡，这便犹豫在了当场，

    张及第一看心中大怒，现在可是时间不等人！他一狠心，策马上前对着最靠近自己的一名骑兵就是一刀，那人惨叫一声就被一刀劈在马下，腿一蹬就没了动静，

    “往上冲！否则如他一样！”张及第疯狂的大吼，几十名亲兵也虎视眈眈的开始往前靠近，众骑大骇，终于调转马头重现往坡上冲去，

    这一会功夫，跟在后面的幸运躲过上一次齐射的一千五百多名步兵也已来到坡下，自然也被张及第驱赶着往坡上攻去，

    一时间，缓坡上已挤满了官兵，如密密麻麻的蚂蚁一样顺着缓坡往上跑，

    郑飞等的就是这个效果，一声令下，将士们再度用黑漆弓对着缓坡就是一阵猛射，缓坡上人群如此密集，几乎箭无虚发，不过这次倒是步兵沾了光，他们手中有盾牌，还可用来挡住箭支保护自己，但骑兵们手中有盾牌的并不多，一时间纷纷中箭落马，但此刻就算他们不惧怕往后退会被军法处置也没用了，后退的路已全部被步兵挡得严严实实，只能硬着头皮死命往上冲，

    谁料，在他们又被射杀三百多人后并终于距离坡顶只有一百步远时，就像是突然雨过天晴一般，那该死的箭雨居然停了，官兵们喜出望外，再抬头往坡上看去，又发现刚刚原本挤满在坡顶往下射箭的贼寇居然也不见了，

    嗯？贼寇怎么不进攻了？他们在捣什么鬼？众骑随即反应过来，管他们做什么的，只要别放箭就行了，随即又开始往坡顶上冲杀起来。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    此刻在坡顶，每一名天道军将士都已把黑漆弓重新背在了身后，并迅速组成冲锋队列，拔出了砍刀。

    郑飞转头看了一眼，只见每一个人都是面沉似铁，目光坚定，毫无惧色，无所畏惧，他心中很是满意，暗道独立师不愧为自己的亲卫军，凡事只需一个命令就能得到彻底的执行。

    郑飞又看向旁边，只见扈三娘也在看着自己，一双美目含情脉脉，既是依恋也有崇拜，绝美的容颜虽因连夜的征战有些脏兮兮的，却更增添了几分巾帼英雄的英气，

    “娘子，过会跟紧了我。”郑飞朝着扈三娘一笑，轻松惬意，就像是在与她商量着如何游山玩水一样，

    扈三娘乖巧的点点头，心中一点也不觉得紧张和害怕，相反，这种能与心上人并肩战斗，同生共死的感觉真的很好，

    郑飞举起砍刀，高喝一声，“将士们，随我……冲！”

    “杀啊！”一瞬间，千骑在郑飞的率领下如同离弦之箭，狂踏着大地，以势不可挡之威冲下了缓坡！