
    当郑飞率领众骑在土坡上肆意砍杀时，十里外，距离高唐州城足有一里远的禁军大营内，张及第正皱着眉头看着远处正在进行的城池攻防战，脸上写满了深深的焦虑和不安，早已难寻三日前他刚刚来到此处时的那份自信与豪情。

    已经第三天了，在这三天中，无论日夜，禁军已经对高唐州进行了十余次攻城，所有能用的攻城战术与攻城武器全用上了，却无一例外全部被击退，还白白搭上了近两千条性命。

    这还没完，就在昨天夜里，高唐州内的梁山贼寇居然还曾趁着夜色悄悄潜出城池对禁军大营进行了袭营，仗着他们手中那可怕的未知弓弩又射杀了自己五百多人，并且更令人恐惧的是自己的营帐居然就是他们重点射击的对象，被几百支箭彻底射成了马蜂窝，万幸昨夜自己因为迟迟拿不下高唐州，心情烦闷，去找沈副将喝酒喝多了没有回来，这才躲过了一劫，否则……，

    这绝不是巧合，他们的目的就是射杀自己！张及第今日每每想起此事都是心底一阵发寒，他做梦也没想到梁山贼寇竟然如此顽强。

    从越过高唐州的边界开始，他率领大军一路打到高唐州城下，沿途所过三县，无一例外都对自己进行了顽强的反击，并给自己造成了相当大的伤亡。

    尤其令他印象深刻的是夏津县一战，两百贼寇在一条必经之路上设下埋伏，硬是以两百人抵挡住了自己两万大军前进的脚步长达两个时辰，虽然最终在自己付出了高达四百多人的伤亡后攻破了他们的防御，但那两百人也不逃走，而是以血肉之躯与数千官兵展开了肉搏战，最终在又拼杀掉自己一百多人后全体战死，无一人逃走或投降！

    张及第还很清楚的记得那两百贼寇战到最后的那个人在临死前看着自己的眼神，那是一种深深的嘲讽和鄙视，似乎在说，我早就杀够本了，老子先走一步在地下等着你们！

    这是张及第从军三十载，第一次见到这种贼寇，这种足以称得上悍匪的贼寇！而随后他才得知，那两百贼寇之所以舍生忘死的宁可全部战死也不逃跑，居然是因为他们是在给夏津县全城人争取可以逃到城墙更加坚固的高唐州城的机会……！

    猛士！即便他们是贼寇，张及第也不得不承认他们的确是真正的猛士！

    更可怕的是，随着愈发深入高唐州，他愈发发现梁山贼寇绝不是自己在战前所听说的那种烧杀抢掠、欺软怕硬的乌合之众，他们纪律严格，等级分明，作战勇猛，同进共退，不惧生死，而且狡猾多变，战术素养颇高！这哪里是什么贼寇，这分明就是一支真正的军队，而且是一支比自己手中这支常年缺乏锻炼，空额高达四成的所谓禁军更像军队的军队！

    唯一值得庆幸的是，自己的人数比他们多，可就是这份“多”的优势，在连续三天的攻城战后也已被削弱了许多，这一仗真是不好打了……，

    张及第又看向了远处，也不知道那四千去烧粮的部下现在怎么样了，早知该让他们早点回来，再加上那四千人轮番攻击高唐州，胜算或许能大一点……，

    “报！大事不好……！”一名突然冲进营帐的部下打断了张及第的思绪，令他原本就烦闷的心情更加没来由的一阵恼怒，没好气的呵斥道，“什么事如此慌张？！”真是大惊小怪，现在还有什么比迟迟攻不下高唐州更令人心烦的吗？

    “将军，刚刚听到后方响箭传信，咱们的粮营正在遭到攻击！”部下急急回道，

    “什么？！”张及第脸色大变，“这怎么可能？！贼寇都被围在城中，谁能攻击粮营？！”只是话虽如此，张及第还是拿起佩剑就往外跑，一边跑一边下令，“快，中军全部随我……走！”粮营情况未定，如此关键时刻，可千万不能说是去救粮营，否则要是传扬开了，谣言四起，大军难免会乱！

    中军数千人接到张及第的命令都是大为不解，然后开始慌乱的跟在张及第马后就往后方跑去，中军大营内顿时乱作一团。

    远处城墙上，一名天道军士兵指给已是满身血迹，正提着一把大砍刀的武松喊道，“师长您看，官兵中军数千人突然撤走了。”

    武松一双虎目微微眯着，他摇摇头慢慢道，“不像是撤走，好像是后面发生了什么……究竟是什么呢？”

    “呀，师长您再看，后面冒烟了！”小兵兴奋的说道，

    武松抬头一看，心中顿时一惊，果然，在很远的地方，也正是官兵中军所去的方向，不知是什么烧了起来，正在冒着滚滚黑烟，武松心中一动，突然想到了一种可能，难道说……，如果真是那样，又会是谁呢？

    “传令下去，第二旅第三旅做好准备，随时与我杀出城去！”武松沉声道，“另外，没我的命令谁也不准擅自行动，不排除这也许是敌人的引诱之计！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    当张及第急匆匆带着中军两千步兵与一千骑兵往粮营的方向狂奔时，土坡上已开始冒起了滚滚黑烟，张及第见了真是急得心如刀绞，恨不得背插双翅直接飞过去救粮，

    那黑烟的确是焚烧粮草所冒起的，负责保护粮草的两千守粮军全是步兵，若依靠高坡地势，在顺利展开防御后或许还能抵挡住天道军骑兵的攻击，但随着天道军攻上了高坡，高坡又是一片广阔的平地，再加上已经被瞬间灭杀的四五百人的惨状所带来的威慑力，惊慌中应战的一千多守粮军就不是骑兵团的对手了，至于剩下的那两千军役，不过是些老弱病残，只负责运送粮草，根本没什么战斗力，随着战斗一打响，早就四散跑开或躲了起来，

    就这样，郑飞率领骑兵团仅仅用了几轮冲杀就彻底击垮了一千多官兵的斗志，官兵们唯有逃跑，所幸高坡三面的陡坡虽然陡却不险，官兵们能顺着陡坡往下滚，虽搞得狼狈不堪却也好歹捡回了一条命，

    反正郑飞的目的也不是要杀尽他们，眼见他们逃走自然也不阻拦，而是立刻下令开始放火，粮草易燃，整个粮营很快就火光通天，浓烟滚滚，

    火刚放了没多久，就有部下来报从高唐州的方向冲来了数千官兵，郑飞来到高坡边一看，冷哼一声道，“来得倒挺快。”

    扈三娘问道，“郑郎，咱们是留下来跟他们大战一场还是……？”

    郑飞摇摇头，“放在别的时候我还真想跟他们大战一场，只是今日不行，齐州那边时间不等人啊！”

    说罢，郑飞接着下令，“传令下去，全体集合，叫弟兄们再把断魂弩上满弦，临走之前咱们再给武松送份大礼！”