
    投石车所投出的巨石猛烈轰击城墙的巨响与响彻天地的喊杀声彻底惊醒了原本正在沉睡中的齐州城，

    但紧接着，不可思议的一幕就出现了，只见在夜色中，无数百姓披上衣服就冲出家门朝着离自己家最近的城门的方向跑去，男男女女老老少少足有两三万人，他们有的赤手空拳，有的提着扁担，有的拿着菜刀、木棒甚至就地就从路边抱起一块石头或抄起一快板砖，他们来到城下，根本不需要天道军将士安排，有的帮忙搬运兵器，有的负责运送伤员，有的烧火煮水，过会待水沸了，从城墙上往下一浇也能烫得那帮官兵吱呀怪叫，他们已经这样两三天了，心甘情愿的把保卫齐州城当成了他们理所当然的一份责任。

    郑飞和众将士们看着城内忙碌的百姓，心中无比温暖，这些百姓或许无法直接帮助天道军的将士们杀敌守城，但就是这一支高达数万人的特殊“后勤部队”，筑起了支撑天道军顽强战斗下去的最强信念。

    城墙一线之间，宋军与天道军在黑夜中展开了大战，黑暗之中谁也不敢点燃火把，因为哪里只要有亮光，哪里就会成为对方弓箭手最无情的射击的目标，但相对而言还是天道军占了一点便宜，因为天道军可以从城墙上往下扔火把，从而借着火把的亮度看清在它周围的敌人。宋军却无法把火把扔到城墙上，抬头望去，漆黑的夜空中也分不清哪里是城墙哪里是夜空。

    并且，黑暗也更加增加了弓箭的杀伤力，谁也无法看清会从哪个方向射来一支箭，就算是举起盾牌也只能护住一个方向而已，这也是宋军为什么这几日来一直没有选择在黑夜中攻城的原因。

    但现在也顾不了那么多了，在刘法的命令下，西军对齐州城发动起了这几天来最猛烈的一次攻势，巨大的伤亡也彻底激发出了这支在西北与西夏兵恶斗犹不落下风的军队的血性，每个人都像疯了一样往城墙上攻，就好像城墙上的不是什么贼寇，而是令他们无比痛恨的世仇西夏强虏。他们也自然遭到了比他们更加疯狂与勇猛的天道军最顽强的反击！

    郑飞抹了一把脸上的血迹，嘴巴不由一咧，他的两条胳膊已经酸痛肿胀的稍稍一动就要咧嘴，从昨夜到现在，他已经记不清自己到底砍过多少从城下爬上来的宋军了，虽然漆黑的夜中看不清他们的容貌，但每个人在被砍下城墙时所发出的惨叫却都如同一个人一样，那感觉就像是有一个永远不会死的敌人，一次次被你砍下城楼，却又一次次重新顺着云梯爬过城墙来到你的面前，令人心底发麻。

    当天空破晓之时，大战已经持续了两个时辰，城墙下遍地都是宋军与部分天道军将士的死尸，层层叠叠，空气中弥漫着浓重的血腥气味，战斗依旧在持续着，一队又一队的宋兵依旧在前仆后继的往城上攻着，也能时不时见到终于有一些宋兵攻上了城墙，但仅仅片刻，他们就没入了更多贼寇的包围之中被斩杀后扔下城墙。西军的士兵们在用生命捍卫着大宋西军的荣耀，天道军的将士们也在用鲜血证明着谁才是如今华夏大地最勇猛的军队！

    刘法在远处看着，面色凝重，他完全想不透大宋境内究竟何时，又是怎么会出了这么一支强悍程度甚至不亚于西夏兵的贼寇之军！这真的是一群由偷鸡摸狗、打家劫舍的贼.民组成的叛军吗？不，他们是一支真正的军队，一支不要命的军队！即便是已沙场征战几十载见惯了各种凶猛敌人的刘法也不得不承认眼前的敌人是他生平难见之强敌！不能再这样打了，再打下去了，自己军队的伤亡会更重，看来，必须要动用自己手中的宝贝了！

    刘法一声令下，鸣金收兵！同时，刘法接着下令，将“宝贝”都拿出来！

    所谓的“宝贝”其实不是别的，而是火器。北宋时，宋人已经开始将火药运用于战争之中，发明了许多火器，其中一些威力就很大，

    比如有一种火器叫做震天雷，身粗口小，内部装有火药，外壳以生铁包裹，雷口装有引信，使用时根据目标的远近，决定引线的长短，其引爆后能将生铁外壳炸成碎片，铁片在巨大的爆炸力下四散弹射，速度之快甚至能打穿铁甲！

    又比如蒺藜火球和毒药烟球，原理与震天雷一样，但却不是靠迸射铁片杀敌，而是一个会在爆炸后靠大量的火药引起剧烈的燃烧，用于烧死敌人或引起大火。另一个会在爆炸后释放出其内部已按比例配置好的毒烟毒气，敌人闻之即中毒，根据配方的不同，轻者剧烈咳嗽或昏厥令其暂时失去战斗力，重者当场七窍流血被毒死！

    这些火器都与神臂弓一样是大宋朝廷的“超级”武器，令辽国与西夏吃尽了苦头，但很可惜，大宋对他的运用却并不算广泛。究其原因，一者这类火器的造价颇高，且只能用一次，性价比太低，朝廷在花天酒地上舍得，在制造这些火器是却舍不得。二者整个朝廷上上下下官员们贪污成风，负责制造火器的官家作坊也未能幸免，官员们欺上瞒下，虚报钱额，朝廷拨给制造火器的费用竟有一大半都落入了各级贪官手中，制作出来的火器也因经费不足而偷工减料，威力大减，朝廷一看威力一般，就更加缩减了制作火器的支出，官员们更加变本加厉的继续贪污原本就已很少的费用。如此恶性循环，周而复始，大宋的火器要么大多数质量不好，要么能工巧匠们所研制或改良的各种先进火器被束之高阁，所以最终分配给各军并能用于实战的并不多。

    西军作为大宋对抗西夏的主战军，战事不断，自然是朝廷各种兵器、军器与火器的重点配给对象，而刘法久居军中，深知火器的重要性，所以他前一段时间刚刚废了好大的劲才从火器坊中托关系调来了一批难得的质量合格的震天雷、蒺藜火球等物，数量并不多，本准备在下一次与西夏大战时再用，但形势所迫，他今日只能忍痛提前使用这批火器了！

    火器很快就被取了出来，刘法接着下令，立刻腾空所有投石车上的石头，他要用投石车将所有火器全部投入齐州城，争取一举震慑梁山贼寇，摧毁他们的信心！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    宋军的鸣金退兵给了齐州城上的天道军一个难得的喘息之机，还能继续战斗的将士都抓紧时间喝点水休息一下，受了伤的被立刻转移到城内，百姓们也趁着城上没有战斗，不停穿梭在城上城下，帮助天道军做着力所能及的一些事情，所有人都在利用一切可以利用的时间准备着迎接敌人下一次的进攻。

    郑飞站在垛口处看着远处的宋军，眉头紧皱，脸上又是疑惑又是担心，

    “郑郎，怎么了？”扈三娘问道，

    “不知道……我总觉得有些不对劲。”郑飞道，

    “哪里不对劲？”扈三娘奇道，

    郑飞道，“宋军昨夜宁可处于劣势也要不惜代价猛攻，现在天亮了反而退兵了，这很不合常理。”

    扈三娘凝眉一想也发觉了这个异常之处，但她想让郑飞能趁机多休息一下，便柔声道，“郑郎，无论宋军有何诡计，都绝对敌不过咱们与百姓的万众一心。你从离开博州开始已经快两天没合眼了，你先去睡一会吧。”

    郑飞感受到扈三娘的柔柔关心，心中十分温暖，一看扈三娘那绝美的容颜上已布满了倦色，只觉一股愧疚涌上心头，像这么漂亮的女人本应该待在安全舒适的统帅府中才对，但她却无怨无悔的陪着自己东奔西走，出生入死，自己这个丈夫真是当的很不及格，

    “娘子，你去睡吧，我不困，过会鲁军长他们还要来与我商议下一步的行动计划。”郑飞道，

    扈三娘刚要摇头拒绝，郑飞却接着故意板起脸道，“听话，快去！”扈三娘知道这是郑飞心疼自己，她也不想让郑飞在这么多部下面前没面子，只得无奈的点点头转身朝城楼下走去，

    郑飞看着扈三娘渐渐远去的背影，心中暗暗下定决心，以后再不能让她跟着自己出来征战受苦了。

    就在此时，只听后面响起一个声音，“统帅，我们到了。”

    郑飞转头才发现负责镇守另外三处城门的鲁智深、庞万春和史进已经来到了近前，三个人的战袍上都溅满了血迹，几多破损，史进的左臂还受了伤，显示着另外三处城门处并不亚于自己这边的惨烈的战斗！