
    （两更一起发，第二更。）

    官兵骑兵中幸存的五百多骑已经冲到了缓坡的顶端，也终于距离坡顶只有不到几十步了，他们心头不由大喜，正欲再加把劲彻底冲上坡顶，却只听刚刚沉静了一会的缓坡上突然传来一阵喊杀之声！

    此刻他们早已如惊弓之鸟一般，一听这个动静都是吓得大惊，还以为坡上的贼寇又要开始射箭了，如此近的距离，自己岂还有活路？

    但等了几秒，却见并无一箭飞来，就在众骑犹豫疑惑的时候，突然，就见无数战骑瞬间越过坡顶，如黑色的洪水一般朝着自己杀来！

    官兵众骑脸色顿时大变，无比的惊恐瞬间写在了每一个人的脸上，在如此狭窄的缓坡上，对方这么多骑兵从高处往冲下，那阵势简直比用弓箭射击更令人恐惧，任何人挡在这股洪流前的下场只有一个，那就是死！

    不知从谁开始，官兵众骑立刻掉头就往下跑，但后面就是已将道路堵得死死的步兵，只是此刻也管不了那么多了，官兵众骑冲入步兵中，左冲右撞，拼命往下面逃，

    步兵们瞬间被撞翻了许多人，众人都是大骂骑兵们是不是疯了，急着回去投胎啊！但他们也很快发现了事情的原因，一千五百骑的冲杀令众人骇然变色，令他们胆寒心惊，而他们也没有用自己的肉体阻挡这股黑色洪流的勇气，终于也开始掉头就跑，只恨爹娘少生了两条腿，

    恐惧，是一种最容易被传染的情绪，整个缓坡上的数千官兵顿时大乱！

    终于，天道军众骑杀到了近前，郑飞率领众骑对着官兵左砍右劈，来不及砍的就用坐下战马对其横冲直撞，对着官兵肆意狂踏，官兵们要么是被砍死，要么是被撞飞，要么是不幸的被战马踏在地上，紧接着就被后面无数的铁蹄轮番踩踏，在惨叫中死去，

    官兵更乱了，竟无一人敢回头反击，人人相挤往下逃，跌倒者无数，这种时候，只要不慎跌倒了就别指望自己还能重新站起来，也不用指望身边的战友能拉你一把，因为不用天道军的铁蹄将你踏死，就是战友们的脚也能将你踩成肉饼，这个时候，为了活命，谁还能顾得了谁？

    坡下的张及第也很快发现了坡上的异常，眼见贼寇千骑自坡上狂奔而下，自己的人溃不成军只知逃命，也知现在就算再杀掉更多的逃兵也无没什么作用了，只得在亲卫的护卫下退到了一边，不过还好，贼寇到底是离开了坡顶，自己也可以上山去救粮了，只是不知……张及第绝望的看着已经完全陷入火海的坡顶粮仓，现在救粮还来得及吗？

    郑飞率领众骑终于冲下了山，也不停留，直接就继续往高唐州的方向狂奔而去，那张及第见他们走了这才重新命令手下人继续上坡救粮，自己则担忧的看了一眼高唐州的方向，一番思索，终于还是带着几十骑亲卫也往高唐州的方向奔去。

    郑飞率领众骑狂奔数里，很快来到了高唐州城的外围，只见高唐州城下官兵依旧在狂攻着，城上高唐军也在奋力的反击着，

    “杀啊！”郑飞一声令下，千骑继续往前冲，直扑城下的官兵，

    而在城上，武松惊喜的看到突然自远处冲来了一支黑色的骑军，那军旗他再熟悉不过了，是独立师！而那为首一骑之上……呀，那不是统帅吗？！

    武松不再犹豫，一边往城下跑一边大喊，“快传我命令，反攻，反攻！！”

    高唐州的大门打开了，天道军士兵狂奔而出，与城外官兵厮杀到了一起，官兵们怎么也没想到贼寇居然主动冲出了城，正在准备应战，却听身后又传来了震天的喊杀声，转头一看，一支绝对不属于禁军的骑兵已冲到了眼前，

    “敌军粮草已烧，敌军粮草已烧！援兵到了！援兵到了！”骑兵团大喊，

    “敌军粮草烧喽，敌军粮草烧喽！援兵到喽！援兵到喽！”高唐军反应过来，也跟着大喊，

    一瞬间，漫天遍地尽是令官兵心惊的声音，

    官兵听了大惊，转头一看，这才发现果然在他们存放粮草的地方已是浓烟滚滚，而且主将与中军皆已不见了踪影，官兵们立刻相信了贼寇的喊话，又听援兵已到，混乱中也看不出到底来了多少贼寇，总之只见到处都是身穿黑色军服的梁山贼寇，官兵军心瞬间大乱，在贼寇近乎不要命的冲杀下很快就丧失了士气，节节败退。

    “梁王，梁王……！”不知从谁带头开始喊，天道军变换口号，全军齐声高喊，官兵这才知道原来是那个梁山贼头来了，怪不得自己的粮草会被烧。而且梁山贼头既然都来了，那护卫他的军队还会少吗？不行，快跑吧！跑完了就要被包围了。

    官兵们终于彻底丧失了再战下去的勇气，转头就跑，

    骑兵团也终于与高唐军会合在了一起，两股力量对着溃兵展开了全力追杀，

    张及第刚刚来到高唐州前，就见自己的大军正在四散逃跑，已是大势已去，他长叹一声，只得在扈从的护卫下也转身就跑，唯恐被贼寇追到落得个身死或被俘的下场。

    就这样，天道军足足杀出了十里，斩敌无数，只是担心后方空虚再生变，这才重新回到高唐州，胜利的呼喊也响彻在高唐州城的上空。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “统帅您怎么来了，多谢统帅神兵相助，末将无能，还请统帅责罚！”高唐州城下，武松对着郑飞倒头就拜，

    “武松，不怪你，你做的很好。”郑飞扶起武松，接着道，“敌军虽然刚刚溃败了，但还是跑掉了近万人，我观察这支禁军虽比不了咱们，却也颇为训练有素，应该不出半日就能重新集结，如今他们粮草被烧，他们的主将为免朝廷治罪，破釜沉舟之下必将对你展开决战，高唐州的险情还没有彻底结束！此地我不能久留，必须尽快去支援齐州。高唐州就交给你了！”

    “请统帅放心，武松在，高唐在！”武松坚定道，

    郑飞点点头，看了一眼已经重新整装待发的骑兵团，又深深看了一眼不远处被整齐摆放在地上的一百多名刚刚战死的骑兵团将士，他一声令下，

    “将士们，向战友们道别，出发！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞与骑兵团已经离开了三个时辰，高唐军也已全部吃饱喝，稍作休息后重新做好了战斗准备，

    “师长，您看！”一名士兵指着远方对武松惊道，

    武松抬头看去，眼睛一眯，鼻子中发出了重重的一声冷哼，

    “传我命令，全军做好战斗准备，这一次，定叫他们有来……无回！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞率领骑兵团一路狂奔，朝着与庞万春约定好的地点而去，当路过距离高唐州城五十多里远时就在一条河边发现了上千具禁兵的尸体，从伤口上看，大多数都死于弓箭，不用说，这肯定是庞万春的杰作，

    又往北方行进了五十里，终于在日落时分到达了一个叫做长清的小县，并很快找到了庞万春等人，独立师终于再度齐整，郑飞与众将立刻召开了一个简短的军事会议，经过各自总结作战过程，众人才知道庞万春率领一个骑兵团与两个步兵旅也同样取得了大胜，未亡一人就取得了全歼那两路禁兵两千多人的战果，相比较之下，郑飞所领的两个骑兵团却阵亡了一百一十三位兄弟，

    但却没有人会觉得郑飞的行动是失败的，因为与郑飞只率领了一千多骑不同，庞万春手中可是有足足六千兵力，而且对手只是两个分开的千人禁兵，稍稍运用好弓箭就能全歼敌人。更关键的是，郑飞的敌人要么是警惕性很强并占据人数和地理优势的守粮军，要么是数十倍于自己的朝廷大军，如此困难的险境还能接连取胜，并且扭转了高唐州的战局，便说是奇迹也不为过。加之郑飞在全程作战中的身先士卒，勇猛无畏，处乱不惊，果敢决断，更是令独立师上上下下心悦诚服。

    不过现在不是拍马屁的时候，郑飞接着问庞万春可曾派出斥候将齐州的情况探查清楚，庞万春却摇头道，自从一个时辰前到达这里，他就派出了几名斥候，可那几人到现在还没回来。

    郑飞皱了皱眉，就在此时却听大军一阵小小的骚动，众人转头一看，就见几名斥候已经回来了，但他们却不是空着手回来的，而是在其中一人的马上还驮着被捆绑起来的人，准确的说，是一名禁军士兵。

    几骑来到近前就翻身下马并将那人也拉下马来，“报告统帅，师长，我们抓到了一个官兵斥候。”怪不得他们回来晚了，原来是抓人去了，如此最好，正好可以通过此人审讯出敌人的一些情况。

    郑飞来到那人身前，只见那斥候是个肤色黝黑的壮实汉子，此刻落在自己手中非但不害怕，反而瞪着一双愤怒的眼睛看着众人，眼中凶光毕现。郑飞心头不由一动，已看出此人与自己先前碰到过的禁兵完全不是一类人，不禁脱口道，

    “你是……西北军的人？”

    那人顿时一愣……！