
    树林中回荡着阵阵惨叫，独立师七千多条汉子全部都屏住呼吸静静听着，许多人的脸上甚至浮现起深深的钦佩，那惨叫来自于刚刚被俘虏的那名官兵斥候，郑飞已下令对他采用各种办法严刑拷问了半个时辰，但除了从他身上搜出来的令牌可以证明他乃西军斥候的身份外，便愣是没能从他嘴里再套出任何一点情报，这人的确是条硬汉，天道军各个都是好汉，当然也最钦佩好汉，哪怕他是战场上的敌人，

    “停！”郑飞猛地站起身子大声道，很明显的，扈三娘与庞万春等人的脸色也是一松，看来大家也早都不想再折磨这样的硬汉了，其实郑飞也不想这么做，但严刑拷问却的确是，也是唯一可以快速获取情报的方法，只不过事实证明，这个方法对这条汉子注定要失效了，

    “把他带过来。”郑飞叹了一口气，不得不说，这样的官兵他还是第一次见到，看来，大宋军中也不全是孬种，至少骨头可以像天道军一样硬的士兵还是有的，同时，这条汉子的表现也给他提了一个醒，如果西军的人都和这汉子一样的话，那还是真是有些棘手了，

    不一会，几名独立师士兵便架着一个像从血池里捞出来的人来到了郑飞身前，小心翼翼的将他放在了地上，只见他虚弱的睁开眼，看了一眼郑飞，眼中满是嘲弄，似乎在说，你们还有没有别的手段，老子还没享受够呢，

    郑飞似乎没有看到他眼中的挑衅，只是淡淡道，“汉子，别怪我们手黑，两军交战这是没有办法的事，如果我们的人落在你们手中，估计可能比你还惨。”

    说罢，郑飞接着对庞万春道，“去把军医叫来给他好好疗伤，再派人把他送去郓州，好生照料，不可怠慢。”

    一听这话，那汉子眼神明显一愣，既是惊讶又是疑惑的看着郑飞。

    军医很快就到了，特制的金疮药给这汉子一用，顿时全身那种火辣辣的疼痛感就消失了一大半，而在得到军医的答复说这个人绝对死不了后，郑飞这才满意的点了点头，又看了那汉子一眼就朝着庞万春点了点头，庞万春一挥手，立刻就有几人上前将这汉子小心的抬到一辆木车上拉走了，

    郑飞正准备与庞万春等人再讨论一下下一步的行动，却见拉着那条汉子的木车又回来了，众人看了都是一愣，紧接着就见从车上蹦下来一名士兵快步来到郑飞身前敬礼道，“报统帅，那人说他有话讲。”

    郑飞心头一跳，与众人走到木车旁，就见那汉子直勾勾的看着郑飞，艰难而虚弱的吐出一句话，“你……为什么……不杀了我？”

    “我不喜欢杀人，尤其是像你这样的硬汉。”郑飞如实回答，目光真诚，

    那汉子紧紧盯着郑飞，似要从郑飞的脸上分辨出他说的是真还是假，终于，汉子虚弱的长叹一声，“早就听说……梁山泊行侠……仗义，山上都是讲义气的……好汉，今日一见……果然……。能告诉我……你是谁吗？”

    郑飞朝着汉子一抱拳，“我叫郑临风。”

    那汉子原本无神的眼睛突然一瞪，惊讶的看着郑飞，“真……真的？！你就是……渭州……？！”

    渭州？郑飞不由暗道这汉子该不会是郑屠以前在西北的老相识吧？不对呀，我怎么没印象？还是这段记忆丢失了？

    接着就见汉子苦笑一声自言自语道，“早知道你是……这顿打真是白挨了。”

    “你认识我？”郑飞奇道，

    汉子摇摇头，“不……不认识，不过现在整个西北都知道……渭州城的杀……镇关西现在是占了许多州县的大……贼头。江湖上都说你……仁义，如今一见，果然……名不虚传！”

    “罢了罢了……，”汉子终于似是下定了什么决心，“反正老子早就……对那狗屁皇帝看不惯了，现在不如……，”

    说着，他努力直起身子对郑飞道，“我侯勇……愿入伙！你收不收？”

    “收，像你这样的硬汉怎会不收！”郑飞喜道，众人也被眼前这一幕给弄呆了，谁也没想到事情居然会出现这么大的反转，这汉子刚开始怎么折磨他拷打他，他也不吐一个字。统帅就只是小恩小惠了他一下，他就要入伙了，

    “请受小人……，”汉子说着就要挣扎着起来给郑飞磕头，

    郑飞赶忙拦住他，“你有伤，不必行此俗礼。”

    汉子点点头，郑重道，“大头领请问吧，我……我什么都说！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    夕阳温暖的红光透过天际照射在齐州城高高的城墙上，最终落在一张刚毅并带着血迹的脸上，他喘着粗气，虎目中散发着慑人的凶性，手中的大禅杖随着他的身体微微起伏着，虽是禅杖，却早已血迹斑斑，锋利的刀锋上甚至还挂着一滴马上就要滴落的血滴，这是几分钟前刚刚将一名爬上城墙的年轻官兵一刀铲下去所遗留的，鲁智深不知道那个人的名字，正如他也永远不会有机会知道这三天来被他所杀的两百三十三个官兵的名字一样，

    “阿弥陀佛，早日超生……！”鲁智深心底默默念道，当初遁入空门虽为避难，入了佛门后也是六根不净，酒肉不断，除了一个色，佛门所有戒规他都犯了个遍，可以说若不是师父周全，自己早就被踢出佛门了，那时的他只信刀枪，不信佛！但不知怎的，随着这两年杀的人越来越多，却让他渐渐找到了几分当和尚的感觉，虽然他还是不信佛，却愿意相信佛门所讲的“脱离苦海”，愿意相信被自己所杀的人都是因为还“业”而死，而自己不过是老天派来让他们可以早日得以轮回的“屠刀”……，

    叮叮……！

    从城外敌营传来的鸣金之声打断了鲁智深的思绪，他往城下一看，官兵们已开始如退去的潮水正在迅速的离开城下，

    又一轮攻城战终于结束了，鲁智深能很清楚的听到身边的将士们都松了一口气，眼角的余光中，他还发现一个人正坐在地上，鲁智深的心中不由升起一丝的不快，敌人刚走就泄气，这怎么行？！须知散一口气很容易，但再想把这口气提起来就难了，鲁智深一边想着一边转头看向那人准备呵斥他马上站起来，可这一眼望去，却愣住了……，只见在那个人的胸前，是一支箭，箭矢已完全深入胸中，鲜血将胸前的军服完全浸透了，原来他早已……！

    鲁智深走了过去，这是一张年轻的脸，但已经完全失去了生命的色彩，他的头微微低着，眼睛还露出来一条小缝看着地面，似乎是想在临死前再看看什么，是一起并肩战斗的战友，还是在家年迈的父母，亦或是朝思暮想的心上人？但无论是什么，对他来说一切都结束了……。

    鲁智深心中突然升起一股无法控制的酸楚，虎目眼角也被泪水浸湿了，

    “阿弥陀佛……早日超生……！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “报，军长，军长！”一名亲卫一头冲进屋，鲁智深从深睡中猛地惊醒，他接着从床上一跃而起，一把抓过立在床边的禅杖就往外冲，一边走一边问，“来了多少人？快去鸣鼓让所有人应战……，”

    “军长，不是，没有人偷袭！”亲卫赶忙道，

    鲁智深一愣，“那是什么事？！”

    亲卫道，“军长，远方敌营深处突然升起了通天大火，史师长请您过去看看！”

    “哦？！”鲁智深眉头一挑，“莫不是官兵他们失火了？走，去看看！”

    待来到城墙上，史进一看鲁智深到了赶忙迎了过来为他伸手一指远处，“哥哥，你看！”

    鲁智深望去，心中一惊不由道，“好大的火！”

    只见在远处敌营最深处，原本漆黑的天地间此刻已是火光通天，而且敌营中也是乱叫四起，人影狂奔，

    “哥哥，你看这是怎么回事？”史进问道，

    鲁智深虎目微微眯起，“静观其变，别是官兵想引诱我们出去……，”

    却不料他话音刚落，就只听敌营内突然又乱声四起，就像是炸开了锅一样，

    “杀啊……！”紧接着就是震天杀声，整个敌营瞬间乱成一团！

    “难道有人袭营？！”史进惊道，接着问向旁边几名军官，“各部可都在城中？有没有人违反命令擅自出城？”

    众人都赶忙摇头，

    史进沉思片刻便对鲁智深说道，“哥哥，该不会是……博州和高唐的援兵到了吧？！”

    鲁智深却没有回答他，只见他瞪大眼睛看着敌营的门口，突然急道，“快开城门！”