
    “伤亡如何？”郑飞问道，这是他现在最关心的问题，

    “三百人，不过贼官兵也没从洒家那里占到便宜，少说也杀了他们一两千人！”鲁智深沉声道，

    “我那边阵亡了四百多个弟兄，但大家还挺得住！”史进一脸刚毅的说道，

    “三百多人，不过，箭支已经没有了。”庞万春道，“刚刚射的都是百姓们冒着危险收集的官兵射进城的箭支。”

    众人也都点了点头，独立师的箭在进城前的几番大战中就已快射光了，齐州城经过这几日的死守也消耗了大量的箭支，如今城内的确没有多少箭支了，没有箭支，弓弩就失去了作用，等下一次攻城就无法再对官兵的弓箭手形成压制，也无法再远程攻击攀爬城墙的官兵，只能等官兵爬上城墙后再与他们展开短兵相接肉搏战，守城的压力骤然增大了许多。

    “告诉将士们，坚持下去，只要再坚持半天，咱们的援兵就到了！”郑飞鼓励大家道，“同时趁着敌人还没有进攻立刻打开城门去城下捡箭支，能捡多少就捡多少。”

    “统帅请放心，将士们士气依旧旺盛，我们……，”史进正在表态，但他说到一半却停住了，只见他目光看向郑飞的身后，脸上也写满了莫名的惊愕，

    郑飞心头一惊立刻转身往后看去，就只见从敌营前的投石车上突然射起一堆东西直朝这边而来，那堆东西圆滚滚的，在太阳的照映下还闪着点点亮光，根本不是大石头，

    那是……？郑飞正在疑惑间……，

    “不好，是火器！”鲁智深一声大喝，他以前在西军渭州任提辖时可见识过这种东西的威力，他伸出大手把郑飞几人用力往地上一按，同时朝着四周大吼一声，“卧倒！”

    只听他话音刚落，那堆从天而降的火器已呼啸着飞落城墙上与城内，紧接着就听爆炸声接连大作，浓烟滚滚，惊慌的惨叫声四起，

    郑飞心底突然一颤，因为他清楚的看到，有好几颗很大的火器是不偏不倚正朝着……扈三娘休息的屋子方向飞去的！他猛地爬起身跑到垛口处往城内看去，煞那间如坠冰窑，血液凝固，面如纸白……！

    那间屋子已……陷入了火海之中！

    郑飞突然如同发了疯一般就要往下冲，但却被鲁智深又一把按在了地上，接着就听一声巨响，身下的城体似乎也晃了晃，

    郑飞咳嗽了两声转身一看，还好，鲁智深也并无大碍，他感激的看了一眼鲁智深，而自己也被这一颗轰天雷惊醒了，他再起身往那屋子望去，只见屋子已经完全倒塌，里面的人绝对再无生路……！泪水瞬间抑制不住的流了出来，都怪自己，自己不该让她下去休息……！

    “统帅，咱们怎么办？！”身边响起了史进的大吼，

    郑飞咬紧钢牙，抬起袖子使劲擦了一把泪，现在还不是落泪的时候，她虽然去了，但还有满城的天道军将士和百姓等着自己的命令，郑飞，你不能乱，你要坚强，你要冷静！

    郑飞接着站起身，瞪着布满血丝的眼睛看向四周，只见城墙上许多士兵都倒在了地上，身上布满铁片，哀号不止，城内民居大火四起，许多地方还黄烟飞散，周围的人在浓烟中翻滚咳嗽，一看那烟就是毒烟！

    郑飞撕心裂肺的大吼，“鲁军长，史进，庞万春，四更，马上传令下去，没有受伤的人立刻救治伤员，与他们一起转移到坚固的建筑里面去。组织百姓，火能救则救，不能救就不要救了，先找地方躲避火器攻击！有毒气的地方要绕着走，实在不行必须屏住呼吸通过。再把所有的后备军都调来，先不要上城，敌人在进攻前首先会停止火器攻击，到时候再上城作战！”

    “是！”几人应声而去，命令也很快的就传递了下去，齐州城军民迅速开始组织起了自救，这个时候天道军平日里的训练有素再次发挥了重要的作用，虽然在这一轮的火器攻击下损失惨重，但一旦有了命令，他们就自然而然毫无怀疑的立刻执行起了命令。

    郑飞来到垛口后，看着远处的的官兵大营，钢牙咬紧，怒火中烧！

    +++++++++++++++++++++++++++++

    看着诸多火器准确的落在齐州城上及城内，看着城内冒起的滚滚黑烟，听着齐州城上的惨叫哀嚎，西军上上下下一片欢呼！

    刘法也终于长吐了一口气，心中略安，虽然这些火器打出去的令他无比心疼，虽然没能用在他最想用在宿敌西夏军身上，但还是很值得的，齐州城内的梁山贼寇已经大乱，接下来的攻城就能顺利许多了！

    但同时，他还是感到了一丝的悲哀，朝廷有这么厉害的武器，为什么就不能大规模制造装备军队呢？若西军手中能再多一些及格的火器，将士们在与西夏的对战中该减少多少伤亡呀！

    “传我命令，攻城！”刘法大手一挥，驱散了心中的苦涩，他明白，这不是自己所能掌控的，自己说到底只不过朝中那些大佬手中的一枚棋子而已，现在最重要的还是要顺利剿灭贼寇，夺回失地！

    已不足四万的西军将士再次如潮水一般涌向齐州城，齐州城的城墙上先是一片沉寂，可等他们来到城下，突然就听城墙上杀生四起，无数天道军将士再度现身，将手中最后一批箭支用断魂弩和黑漆弓射出，带着刚刚死去战友的英灵与愤怒，厉啸着飞向官兵！

    远处刘法面色一惊，他猛地站起身目瞪口呆的看着齐州城，这怎么可能？！为何贼寇的气势看起来比刚刚还要更胜一些？！难道……刚刚的火器攻击不但没有摧毁他们的信心，反倒是更加激发了他们的斗志？！天哪，这是一支怎样的军队？！

    不行，不能让贼寇的气势再度起来，必须彻底将他们打压下去！刘法反应过来，一把抓过传令兵急道，“快去通知河北军，就说是我命令，要他们立刻投入战场！”河北军还有三万人，那三万人若也参战，这近七万人的阵势定能压垮贼寇！

    传令兵领命刚要离开，刘法却又突然叫住了他，只见刘法面色一沉似是做出了什么决定，他冷冷道，“告诉他们，现在不是打小算盘的时候，拿不下齐州，就算我被治罪，我死活也会拉他们下水！”

    传令兵一愣，随即反应过来，再度领命转身狂奔而去。

    刘法看着齐州城，不由攥紧了拳头。