
    郑飞一眼望去，只见南面原本平整的地平线突然有了变化，迅速的开始变得高低起伏起来，这种起伏越来越快，烟尘自地平线上翻涌而起，紧接着，轰隆隆的声音传来，大地似乎都在颤抖！

    齐州城上居于高处的天道军将士也发现了这般异象，许多人都惊讶的看向远方，而城外的官兵也很快发现了城上的天道军的异样，他们中的许多人也忍不住好奇的转头往南面望去，

    很快，所有人的心都开始狂跳起来，因为他们都看清了，那是好几万人一起狂踏土地朝此狂奔才会出现的景象！

    来者究竟是谁？！是官兵的援军还是……？

    郑飞紧紧盯着，突然，他笑了，并开始大声欢呼起来，因为他清楚的看到了那支大军前面的那面大旗，那是天道军的战旗！是王进和呼延灼的五万大军到了！他们终于到了！

    “援军到了，我们的兄弟们他们终于到了！”

    一瞬间，齐州城上所有的天道军将士都开始兴奋的振臂欢呼起来，

    “是我们的人……！”

    “我们的战友到了，我们的兄弟到了！”

    “天道军万岁……！”

    齐州城上城内欢呼震天！

    城下西军与三万河北军骇然变色，尤其是西军，一个个呆立当场，一个小小的齐州城内几千贼寇就已令他们无可奈何，此刻又来了数万贼寇，这仗还怎么打？！河北军就更不用说了，全军一阵骚乱，惊恐写满了每一个人的脸上。

    刘法瞪大眼睛望着南方滚滚而来的震天蔽日的黑尘，突然感受到了一股前所未有的恐惧从心底蓦然升起瞬间弥漫全身，来了…来了…，贼寇的援军来了……！他现在真想把那三万河北军的长官都抓起来碎尸万段，都是他们，他们要是能听自己的指挥真正的参战，现在齐州城肯定已经被拿下了，何苦面临被贼寇前后夹击的绝境？！不行，就算撕破脸皮也要再撕一次了，现在西军加河北军还有六七万人，依旧还拥有与贼寇决一死战的机会！

    至于刚刚自己所担心的……唉，但愿自己刚刚的猜测都只是胡思乱想……，罢了，就算是真的，现在自己面前也只有一条路，那就是取得今天的胜利！只有这样，才能拯救自己和手下的将士们！否则，此战若败，就更是给那些人落下了口实，自己必将死无葬身之地！刘法心中默默念道，

    既已想定，他立刻朝着传令兵一声令下，“去告诉河北军，就说本帅以都统制的名义命令他们必须立刻参战，河北军负责攻城，我军负责击溃贼寇的援军！谁若敢违抗命令，我……我必在战后联合西北诸路军府将领联名去圣上那里告他！”

    其实刘法明白，连他的西军都拼死也攻不下齐州，就凭河北军那帮饭桶肯定也不行，其实他也没指望河北军能攻破齐州，他只希望河北军的三万人能撑撑场面，震慑住齐州城的贼寇，不要让自己的西军在与贼寇援军对战时陷入腹背受敌的险境！

    而贼寇虽然凶悍，但他们能给西军造成如此大的伤亡不过是因为他们有齐州城的城墙保护而已，若真到了短兵相接的战场上，自己手中这支身经百战的军队就可以施展全部的实力，一举击溃贼寇！而只要贼寇的援军被击溃，齐州城内的贼寇必将士气大降，不攻自破！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    随着刘法的命令，河北军在短暂的犹豫后终于朝着齐州城开动了，刘法眼见如此心底终于一松，紧接着，西军也开始撤离齐州城下，朝南列阵，许多人的脸上除了大战来临之前的紧张，还有一丝解脱和兴奋的味道，攻城战真不是人干的活，现在他们终于可以公平的与贼寇在平原上大战一场了！

    在他们眼中，五万天道军大军踏着整齐的步伐逼近着他们，甚至已经可以看到他们战旗上的条纹了，西军将士都握紧了手中的刀柄，神臂弓手们也调整好了角度和力道，随时等待贼寇进入他们的射程，

    但，突然，就见行在天道军最前面的数骑将手中的大旗一挥，

    哗……！咔嚓……！

    令西军将士无比惊讶的一幕出现了，只见在三百步外，五万天道军就像是被施了魔法一样，几乎同时停住了脚步，脚步踏地与甲胄摩擦的声音齐整无比，汇集成令人惊叹的节奏，如同晴天中的一记天雷！

    西军先是一愣，接着就是一阵小小的躁动，他们可从来没见过这种阵势，几万人居然可以将动作齐整到如此程度？！

    刘法的脸上也写满了惊愕，贼寇在令行禁止上的表现已经完全超出了他的想象，他只觉心中不由有了一丝慌乱，能有如此表现的军队，战斗力会差吗？

    就在此时，他突然看到那几面贼寇的大旗再度挥舞起来，紧接着，五万贼寇又有了新的变化，似乎是在……，

    不好！刘法心中一惊，怪不得贼寇会在这个距离停止前进，他们这是要放箭，而且是用那种神秘的，射程远远超过神臂弓的武器攻击自己！

    “冲锋！冲锋！”刘法嘶声怒吼，与其留在这里当活靶子，必须立刻冲过去！

    三万西军得令，顿时都如潮水般涌向了天道军，

    与此同时，呼呼呼……！天道军的几面大旗一起向前一挥，

    嗡……！数团黑云就从天道军中腾空而起，飞过天空，响着令人胆寒的厉啸，朝着西军狠狠砸下！

    西军瞬间无数人中箭倒地，但西军脚步不停，依旧冲锋着，快速缩短着与天道军的距离，

    天道军的大旗又动了，随着它的号令，天道军将士又将黑漆弓拿入手中，五万人，五万把黑漆弓，齐齐瞄准了冲来的西军，

    刘法见到此景只觉无比震撼与苦涩，贼寇的装备之精良又彻底超出了他的想象，除了那神秘的远程弓弩，每个人居然都有一把弓，一把应手主战兵器，一副甲胄，一个盾牌，还有不知藏在何处的一把匕首，简直比禁军还要精良与完备！

    嗡……！五万支箭再度腾空而起，呼啸着飞向西军，中箭者无数！

    终于，西军在付出了巨大的伤亡后冲到了天道军阵前，天道军将士们也把黑漆弓和断魂弩就地往地上一扔，齐齐拔出腰刀，呐喊着冲向了西军，只见数不清的战旗，数不清的战士，数不清的武器，如洪水绝提，如狂风骤雨，呼啸而出，浩浩荡荡，气势磅礴。

    双方如同两股巨浪猛烈的撞击在了一起！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    齐州城上，郑飞在李四更的搀扶下一刀向天怒吼道，“兄弟们，杀出城去，咱们反击的时刻到了！”

    “反击，反击！”众将士怒吼着冲下城楼，骑兵旅的人也兴奋的跑向城中，跑向他们的战马，他们终于可以走下城墙跨上他们心爱的战马驰骋杀敌了！

    刹那间，齐州城四门大开，无数天道军涌出城池，杀向了刚刚来到城下的河北军，

    这几日来，这支河北禁军早就对齐州天道军的勇猛心生怯意，刚刚一看贼寇数万援军到了，更是早已吓破了胆，若不是刘法的强逼，他们说不定早就撤了，也压根没想进攻齐州。但谁料，贼寇居然主动攻了出来，河北军慌忙应战，

    天道军杀声震天，各个不要命的往前冲，如同四把锋利的剪刀冲入河北军阵中，河北军顿时大乱，被杀者无数，仅仅片刻之后，不知从谁开始，河北军竟开始成群的往后就跑，

    天道军一愣，这是什么情况？怎么刚一打他们就跑了？好吧，你敢跑我就敢追！

    而在南面战场，刘法正在督战，只见他此时面色已是越看越惊，因为贼寇竟与自己手下的西军短兵相接却不落下风，就在此时，他突然听到身后大乱，杀声四起，转头一看不禁面色大惊，只见河北军竟已开始四散逃窜，溃不成军，

    刘法一口血险些喷出，天哪，这就是河北禁军吗？这就是当初交战辽国的主力军吗？！自己最担心的情况真的出现了，西军要独自孤军奋战了，但这还不是最可怕的，最可怕的是河北禁军这一跑，必将影响此刻正在与贼寇殊死交战的西军将士……！

    果然，西军将士很快就发现了河北禁军正在溃逃，瞬间，每个人的脸上都写满了惊愕和慌张，士气大跌，原本与天道军的焦灼大战，开始迅速由天道军占据优势，杀得西军节节败退。

    西军将士们失去了勇气，攻击齐州的失利，贼寇援军的到来，再加上身后河北军的溃败，彻底浇灭了他们所有的斗志，恐慌开始蔓延，逃生之念油然而生。

    终于，西军奔溃了，也开始加入河北军的逃亡之中，拼命向北跑去。

    刘法自知大势已去，仰天长叹一声，面如死灰，在亲卫的护卫下也开始往北逃去。

    五万援军与齐州军和独立师会合，追杀上去！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    刘法的噩梦还没有结束，当他们一路溃败到黄河边上时，前面的人突然都停了下来，紧接着，一个令他几欲昏厥的消息就传来了，那便是，刚刚过河的河北军竟然砍断了黄河浮桥绳索，他们已被困在了黄河边上！近三万西军与少部分河北禁军的退路已无！

    刘法突然感觉很冷，是那种彻骨的寒冷，待发觉时，背后竟已被冷汗浸湿！主帅还未过河，他们竟就敢毁坏浮桥？！他们哪里来的这么大的胆子……，难道……？！

    事实面前，也由不得刘法不信了，他和自己的五万西军从一开始就落进了一个卑鄙邪恶的计划之中，自己和手下将士的命运从一开始就被确定了，那就是要么在连番的大战中被消耗殆尽，要么就如同此刻这般，甚至，刚刚河北禁军的溃败也并非他们的无能，而是他们就是要抢在自己之前毁掉退路，将自己与数万西军推上死路！

    他驰骋西北十几年，从当小兵开始，好几次都是从死人堆里爬出来的，他不怕死，甚至他早就做好了为国捐躯，战死疆场的准备，但他却从未想过自己的最终结局竟会是这样，最终毁掉自己的，竟是自己人，而自己与数万将士死后，甚至还可能被污蔑，被唾弃，落得一世骂名……！

    刘法想着，想着，突然一口鲜血自嘴中喷出，身子猛地一顿就在亲卫的惊呼中摔落马下，他的世界瞬间坠入无尽的黑暗之中……！