
    刘法答应赴会的理由其实也不过是一个托辞，他很清楚，敌军在占据优势的时候主动要见自己多半是想劝降自己，若放在以前，不管对方是西夏军还是天道军，别说是去赴会了，只怕他早已率领全军立刻与敌人拼死一战了，大不了就是一死，作为战士能为国捐躯战死沙场也是一种至高的荣誉，

    但现在，经历了被河北军出卖这一幕，他的心态已发生了一种微妙的变化……。

    每个人都一样，若能活下去，没有人会喜欢去死，之所以有人能不畏惧死亡，只是因为这一死对他来说具有着某种意义。比如为了能让家人活下去，这是亲情。比如为了国家而死，这是忠心。比如为了能让更多的百姓继续活下去，这是士之大义。但当这份“意义”突然不复存在时，支撑一个人继续为它而死的信念也就随之轰然倒塌了，

    现在的刘法就是正处于这样一种纠结的状态，一方面，他已为这个国家浴血奋战了几十年，他依旧愿意为国捐躯。但另一方面，他却被他所忠于的国家出卖了，他很清楚，从河北军砍断浮桥的那一刻起，他与数万部下的命运就已被决定了，要么彻底战死，死了也要背负领军无方致战役失败的黑锅。要么投降贼寇，彻底变成叛徒。无论是哪种结局，都能成为朝堂争斗的一个很有利的条件。就算他与部下今日能创造奇迹从贼寇的重围中杀出去，朝堂上的人也不会放过他，更不会给他申冤的机会。

    为国拼杀几十载，最终却落得这个结局，刘法恨，恨得他咬牙切齿，恨他的撕心裂肺，他想报仇，他想把害他的人碎尸万段，但这一切的前提必须是他要先能活下去，而且不只要活下去，还要更加强大的活下去，当见识了梁山贼寇的实力后，他明白，投降梁山贼寇是他目前最佳，也是唯一的选择。

    所以，他才答应去赴会，他已决定投降，但不能那么随随便便的投降，他要去讨价还价，争取在投降前争取将自己的利益最大化！

    刘法让儿子刘正彦代替他留守军中，他带着一名正将，一名亲卫，三人三骑直朝谈判地点而去。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    那高坡位于两军之间正中心的地方，地势很高，一眼就能看遍四方，坡下四周极为平坦，连个遮挡物都没有，便是想设下伏兵也无处藏身，的确是一个很理想的谈判之地。

    当刘法三人骑马上到高坡时，只见已有三骑等在了高坡上，双方在距离彼此十几步的地方默契的同时勒住了坐骑，刘法立刻仔细打量起了对方三人，只见一个光头彪形大汉位于三骑中间，左边是一个左肩负伤被包扎起来的大汉，右边是一个年轻人，浑身上下透露着一股子精明，

    虽是那光头大汉位于三骑正中间，照理说他应是三人的头儿，但刘法的目光却不自觉的多瞟了那负伤的大汉很多眼，总觉得那汉子浑身上下散发着一股独特的气息，而那汉子也在看着自己，面若止水，目光平淡，

    “刘将军，没想到再一次见到您会是在这种场面下。”光头大汉抱了抱拳说道，

    刘法其实已经猜到了对方的身份，但对他居然曾经还见过自己却是颇有些惊讶，他可不记得以前见过一个叫做鲁达的提辖官，“阁下是鲁达？我们见过？”刘法也客气的抱了抱拳，

    鲁智深一笑，坦荡道，“西军四十万将士，谁人不识刘战神？五年前小种经略相公过寿，我曾在经略府见过您一面。”

    刘法快速一想，没错，五年前自己的确去过一次渭州，却不料，当日自己根本记不住的一员校尉，今日却已可以以战胜者的姿态与自己平起平坐……，他不禁感叹真是命运造人，脸色不由一黯，朝着鲁智深再一抱拳，“将军莫再说什么战神，惭愧！”

    鲁智深接着道，“将军当日率领铁骑，大破夏虏，追击千里，神威无敌。这次不过是我们占据城池，以我军之所长对抗将军之所短，若将军所率领的不是步兵，而是骑兵，在这广阔的平原上，我们定然不是您的对手！”

    不得不承认，鲁达这几句话句句都说进了刘法的心坎里，刘法又眼见鲁达目光清澈，神情庒肃，听得出他是真心的恭维自己，心中不由十分感动，暗道此人虽是贼寇，但确实不愧是从西军走出来的老兵，西军世代戍边，许多人都是从祖辈开始世代都为战友，那份同袍之情已成为世代传承的永久记忆，看向鲁达的目光也亲近了许多，连称惭愧。

    “将军，如今皇帝昏庸，奸臣当道，百姓民不聊生，民变四起，我天道军替天行道，杀贪官污吏，除豪强恶霸，深受百姓爱戴，将军何不弃暗投明，加入我天道军，一起推翻这个无道的朝廷？”鲁智深道，

    刘法心头一跳，暗道一声终于来了，他也不想绕弯子，直接道，“可以，但我有几个条件。”

    鲁智深点头道，“请讲。”

    刘法道，“一，我要保留我所有的部下，二，我要求共享你们的武器装备。三，我有两不战，一不战西军，二不打皇城！四，我要先回一趟西北。”刘法说罢就紧紧盯向鲁智深，这四个条件都是他经过深思熟虑想出来的，第一个条件，我的人还是我的人，只听命于我。第二个条件，我既然已经名义上是你们的人了，你们那精良的装备总得给我用用吧？第三个条件，我不攻击西军，那都是我的兄弟，我也不攻击皇城，皇城就是皇帝，我要给自己留条后路。而我的家眷都还在西北，我要回去将他们都安顿好。这四个条件就是我所有的底线，答应，我就投降，不答应，我投降你们也没什么意义，大不了鱼死网破。

    鲁智深听了一愣，他略一沉思就点头道，“可以！我们都答应。”

    这下却轮到刘法发愣了，这么苛刻的条件都能这么痛快的答应？这……这该不会是骗我吧？

    “这……你做得了主吗？”别以为我不知道，你只是梁山贼寇的一个位置比较高的大贼头，但却不是说话最算术的那个人，

    鲁智深一笑，“我自然说话不算，但这里有人算。”说罢，鲁智深转身朝着那负伤的汉子抱拳道，“统帅，您说呢？”

    刘法大吃一惊，惊讶的看着郑飞，

    郑飞一笑，抱拳道，“在下郑临风，久仰将军大名，能见到您真是三生有幸。”

    刘法如遭雷劈，惊道，“你……你就是郑临风？！”

    郑飞又一笑，“怎么？我长得不像吗？”

    鲁智深接口道，“我们统帅来到齐州已有两日，正是统帅始终坚守城楼，率领我们身先士卒浴血奋战才击退了刘将军大军的轮番进攻。”

    刘法更加吃惊了，难道这几日来梁山贼首郑临风一直都在齐州城内？！

    郑飞笑着一指左肩的伤，“我这伤，还是承蒙将军手下神射手所赐呢。”

    刘法长叹一声，终于相信了，他也终于明白齐州城为何这么难打，贼寇的统帅都能如此，贼寇的气势怎会不旺盛？！

    “我的条件……你真的都答应？”刘法急切问道，

    郑飞很认真的点点头，“答应。”但他心中却冷笑道，第一个条件，我天道军别的本事没有，专门擅长同化各种不服，只要你编入我天道军序列，我早晚把你手下几万人全部洗脑，把他们彻底变成我的人。第二个条件自然也不难，第三个条件也不是什么事儿，我的主要目的是靠你在未来对付西夏军，中原根本不需要你们插手。

    “你不怕我……一去西北不再复返？”刘法疑道，

    郑飞笑着摇摇头，“强按的牛头不喝水，将军若心不在此，尽可一去不返，我从不喜欢勉强别人。”

    刘法无比惊讶的愣愣看着郑飞，他实在想不明白，眼前这个人究竟是从哪里来的这么强大的自信？

    “统帅……，”刘法努力让自己叫的顺嘴一些，忍不住问道，“您真的有逐鹿天下的雄心吗？”

    郑飞没有回答，只是笑道，“两年前，我还只是渭州城的一个杀猪匠，刘将军觉得，当时会有人相信我如今的样子吗？”

    说罢，郑飞调转马头，双腿轻轻一夹马腹，马儿得令，载着他悠闲的往坡下行去，接着响起他的声音，“刘将军，我希望在半个时辰之内，所有人能放下武器，解下甲胄，向我军正式投降。”

    刘法呆呆的看着郑飞的背影，不知在想着什么……。