
    刘法回到西军中，迅速召集起儿子刘正彦与手下诸将，对他们沉声道，“我已经决定要投降天道军，你们有什么话说？”

    众人你看看我，我看看你，全都低下了头去，他们在犹豫，在纠结，神情痛苦而凄凉，

    刘法眼见如此长叹一声道，“我知道你们是怎么想的，我也不想这么做……但如今摆在咱们面前的只有两条路，要么投降，要么与他们决一死战，他们的实力咱们都已很清楚了，可以说，咱们绝无杀出去的可能！”

    “也许你们会觉得，大不了就是一死，战死沙场是西军的荣誉。你们不怕死，我更不怕死！”刘法越说声音越大，越说越激动，“可我不想死的这么冤枉！把咱们害成如今这般境地的不是天道军，而是河北军！还有隐藏在河北军后面的黑手！我要活下去，我不但要活下去，我还要更加强大的活下去，因为我要留着一口气有朝一日能将那几个王八蛋踏在脚下问他们为什么要这么做，将那幕后黑手也揪出来，我要用他们的头颅祭奠咱们刚刚战死的两万将士！我要报仇，报仇！”

    众人都抬起头来看向刘法，心中的悲愤与愤怒终于在这一刻爆发了，复仇的火焰瞬间点燃在每一个人的心中，

    “报仇！我们要报仇！”刘正彦首先振臂怒吼一声，

    “报仇！报仇！为死去的兄弟报仇！”众将跟着起身怒吼！

    刘法看着众人，心中却莫名闪过一丝痛苦，他知道，从这一刻起，他们就不再是那支备受尊敬的西军了，他们将会被曾经的战友和朋友称作“叛徒”，这是一条不归路，也是一条死路，一条唯有置之死地才有机会重获新生的道路！朝廷将他们逼成了鬼，他就要带他们变成厉鬼，化身为魔，杀出一片天地！

    刘法一摆手，众将重新安静下来，“贼寇已经答应了我的条件，咱们虽然投降了，但你们依旧是我的部下，所有的一切都照旧不变，而且我也已有言在先，以后咱们一不打西军，二不攻皇城！”

    众将面色都是一喜，他们都很担心等投降之后自己会因是前朝廷军官而被分化、架空和孤立，此刻一听刘法这么说顿时都安下心来，

    刘法目光缓缓看过众人，众人都是一脸的决然，一如曾经般服从自己，刘法终于道，“既然如此，诸位立刻重回自己军中，安抚部下，咱们放下武器向他们投降！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    半个时辰之后，三万西军在刘法的带领下解除所有武装正式向天道军投降，郑飞率领天道军众将接受了刘法等人的投降，在郑飞的严令下，天道军并没有对三万西军做出任何的轻视与怠慢，郑飞还命人立刻为西军送来了热食和饮水，安抚他们，待他们吃饱喝足后，三万西军才在天道军的监视下离开黄河边，列队来到齐州城前，却没有立刻进城，而是面朝齐州城楼列阵而立，三万西军也很快发现面前的城楼上已站有一排数人，最中间两位就是主帅刘法，还有一个没见过的陌生人威武的站在刘法身边，

    这是刘法生平第一次进齐州城，就在半日之前，他还率领大军狂攻此城，付出了巨大的伤亡代价却就是无法越城池一步，半日之后的此刻，他却在毫无阻拦下终于进了城，但不是作为胜利者，而是一名投降者，此间翻天覆地的反转直让刘法觉得如恍若一梦，心中不由感慨万千。但现在他还不想过分沉迷于其中，他偷偷把眼一瞧身边的郑飞，眼中满是疑惑，不知这位自己未来的统帅葫芦里卖的究竟是什么药，为何要将三万西军集体列阵于城前，他是想用这种方式炫耀自己的威风？还是……？

    郑飞的目光缓缓自城前三万西军阵中扫过，不由暗暗点头不止，算起来，被他俘虏的厢军禁军已不下十万，但他还从来没见过这样一支“俘虏”大军，这三万人脸上既没有麻木不仁的吊儿郎当，也没有如丧考妣的惶惶恐恐，他们就那么站在城下，面容或严肃，或愧疚，或沉思，或冷酷，全军竟无一人交头接耳，嬉笑斗闹，所有人呈现出一种肃穆，令人不敢轻视，若不是他们手中已没有武器，身上也已卸下了甲胄，谁也不会想象到这居然是一支俘虏之军，这才是一支强大的军队应该有的样子！就算是当了俘虏，也要昂首挺胸，捍卫着自己的尊严。

    郑飞很满意，在他看来，俘虏一支这样的军队，比俘虏人数比他们多十倍甚至百倍的乌合之众都要强上百倍，只要能将他们彻底变成自己的人，这样一支经历过西域战场的洗礼，在血雨腥风中走出来的军队，必将成为自己手中又一支强大的力量！

    ++++++++++++++++++++++++

    刘法正偷偷观察郑飞，却见……“哼！”郑飞居然冷哼了一声，刘法心中不由一颤，暗道难不成此人看不上自己的这些部下？唉，也难怪，自己与三万部下终究是人家的手下败将……，

    “统帅何故冷冷一哼？”一个声音突然响起，刘法心头一惊，这是自己儿子刘正彦的声音！

    他转头一看，果然见与自己相隔数人的刘正彦正一脸不服的看着郑飞，

    刘法不由心头一叹，作为自己唯一的儿子，刘正彦十足的继承了自己的一身傲骨和天不怕地不怕的性格，十分像年轻时的自己，但与自己饱经人生磨砺已被磨去许多棱角，变得十分稳重不同，刘正彦还是正处于初生牛犊不怕虎的状态，此番投降，他虽服从了自己，但从心底他还是很不服气的，刚刚定是他眼见统帅面露不屑，触动了他的自尊心，一个没忍住就爆发了出来。唉，这孩子……他还是不知天高地厚，历来成王败寇，作为战胜者，人家莫说只是面露几分不屑，便是再无礼一些也是正常的。日后咱们爷俩都要在人家手底下讨日子了，岂能从一开始就得罪最高统帅？！

    “正彦！不得无礼，快跟统帅道歉！”刘法面色一沉喝道，

    刘正彦眼见老爹发怒，也明白了自己的无礼，心中虽仍不服气却也只得把头一低朝郑飞抱拳道，“末将刚刚……，”

    “你叫刘正彦？是刘帅的儿子？”郑飞打断他问道，

    刘正彦不卑不亢的回道，“是！”

    郑飞上下打量一眼刘正彦，对刘法道，“果然是虎父无犬子，已如今身份竟敢对我如此说话，胆子真是不小！”

    刘法心中一惊正要解释一二为儿子开脱，却见郑飞一笑又道，“这性子我喜欢，我天道军就是喜欢胆子大的人，胆子不大怎能干得了反抗朝廷的事？刘帅，卖我个面子，把令郎交给我，我为他安排个好差事如何？”

    刘法心头暗暗叫苦，统帅这话说得好听，其实却是要拿刘正彦做“人质”。或许他就在刚刚之前还没找到借口，如今可好，刘正彦居然自己主动送上门了，罢了罢了，对方已对自己的苛刻条件完全答应了，自己总要做出一点诚意来才好，

    刘法想定立刻故作痛快道，“统帅愿栽培犬子，在下自是感激不尽。”

    说罢，刘法对刘正彦说道，“正彦，还不快谢谢统帅。”

    刘正彦根本没想到自己一句气话竟惹出这么一档子事，现在想后悔也来不及了，只得抱拳道，“末将多谢统帅！”

    郑飞一笑，却道，“你刚刚问我为何冷哼，我可以告诉你为什么。”他将手一指城外三万西军，“我冷哼的是大宋有如此精锐强军，却不懂得珍惜，居然还出卖你们把你们往死路上逼，从此点看，便是再给他雄兵百万，他也不是咱们的对手！”

    此话一出，不只是刘法和刘正彦，就连其余西军将领也都一愣，

    刘正彦心中莫名闪过一丝激动，重新抱拳道，“末将知错了，末将误会了统帅，末将该死！”

    郑飞摆摆手，表示这根本不算个事儿，接着看了一眼刘法，嘴角突然莫名一笑，

    刘法反应过来，总觉得这笑有股意味深长的味道，令他心下顿时莫名一惊……，

    紧接着，就见郑飞已转过身面朝城外三万大军，气沉丹田，突然高声喝道，“西军的将士们，我郑临风代表天道军，欢迎你们加入我们！”

    顿时，三万西军的目光全部都集中在了郑飞的身上，所有人都是面露惊讶，这才知道原来站在自己主帅身旁的就是天道军最高统帅郑临风！

    刘法终于明白了郑飞此举的目的，虽然还不知道他接下来会讲什么，但他却莫名生出一种不安来，就好像郑飞即将要反将自己一军一样……。