
    近三万西军与河北军被挡在黄河边上，前面是恰逢雨季水位大涨的汹涌黄河，后面是天道军的追杀，真是已到了走投无路的地步，恰恰就在这个时候，主帅刘法又吐血落马昏迷了，大军群龙无首，混乱的场面可想而知，不过人被逼到险境，反而更容易激发起他们求生的欲望，西军的那种在与西夏军常年相抗中养成的彪悍之风再度发挥了作用，刘法手下几员大将一合计，大家都觉得反正横竖都是个死，现在转头跟天道军大战一场或许还有个生机。于是，随着众军官火速重整军队，三万西军立刻都重新握紧武器，面朝即将到来的天道军，等待着决战时刻的到来，但……令他们奇怪的是，此时兵力占据压倒性优势，装备占优，士气又胜的天道军居然停止了追击，只是列阵于外将近三万官兵团团围困在黄河边上，

    天道军为什么没有继续进攻？原来，郑飞眼见前面宋军停止了逃窜心中不由万分奇怪，紧接着他就收到了黄河浮桥已被最先溃败的那三万宋军毁掉，以至这数万宋军被困在河边的消息，

    郑飞与王进等人大吃一惊，付道，宋军此举岂不是要把还没来得及过河的这数万宋军往死路上逼？宋军是不是疯了？他们怎么自己人坑自己人？

    为防有诈，郑飞当即下令大军停止进攻，而后经过斥候的侦察，很快就确定了这数万宋军的确是被困在了河边，方圆十几里也绝对没有任何的埋伏，

    至此，郑飞终于确信眼前这数万官兵的确已经成为一支退无可退的孤军，但对接下来要如何对付这数万官兵，众将却分成了两派意见。

    王进等人的意思是大军一起冲杀上去，将这三万宋军要么赶入河中，要么就地杀死，或者用武力逼迫他们投降，

    但扈三娘对此持反对意见，她认为穷寇莫追，对方既已落入险境，在背水一战下必定垂死挣扎，而且这数万宋军的战斗力已经在齐州城下展现过，逼急了他们，就算咱们能最终杀光他们也必将遭受一定程度的损失，与其杀敌一千自损八百，不如派人招降他们，只要给他们一条活路，相信就算被他们拒绝了也能瓦解他们的斗志，庞万春等人也表示赞同扈三娘的想法。

    郑飞思索片刻便问向鲁智深，“鲁大哥，你来自西军，以前可曾听说过刘法这个人？”这是郑飞自进了齐州城后第一次有机会问询鲁智深，他总觉得刘法这个名字很耳熟，却怎么也想不起来是谁，

    鲁智深却莫名长叹一声道，“唉，洒家岂止是听说过，对西军来说，刘法的威名不亚于种谔！对西夏人来说，刘法更是他们的一场噩梦！”

    郑飞与众将听了都是一惊，庞万春奇道，“鲁大哥，你没开玩笑吧？”

    鲁智深眯着眼睛，似在回忆什么，脸上竟闪过一丝激动，“洒家只给你们讲一下此人的两件事。第一件，哲宗元符年间，宋夏平夏城大会战爆发，西夏军三十万入侵大宋泾原路，大宋也纠集了西军各路人马十万大军在没烟峡和其对峙。在田家堡一役中，西夏精兵五千骑前来偷袭，镇守此地的刘法当时只是个小军官，手中也只有不到一千骑，但结果却是刘法亲率千骑于五千西夏铁骑中几进几出，事先士卒，数次落马，最终在兵力处于绝对劣势下反败为胜，斩杀西夏三千骑，又将剩下两千骑疯狂追杀百十里，一直杀到西夏军大本营才退回，自此一战成名！”

    “第二件，崇宁五年，宋军收复河湟大部，兵锋直抵青海湖，西夏主力对宋军实施了一次大规模反击，五万大军猛攻会州，刘法此时已为一将之长，率领部下迎战于会州，并最终大破西夏军，斩敌数万，接着他又率领部下铁骑踏过结冰的黄河，在荒漠中长途追击西夏败军近四百余里，横贯卓罗南和军司，杀敌西夏军魂飞魄散！”

    鲁智深说到这里已是神情肃穆，脸上写满了尊敬与崇拜，“从此，西夏人闻之即变色，称其为‘刘战神’！宋夏再有交战，西夏人若一听是‘刘战神’之军，莫不退避三舍，不敢与其交战！洒家西军中甚少服人，但最佩服的几个人里就有他刘法！而当日洒家在得知对手是他后，心下也是暗自惊骇，为免增加将士们的负担，我才隐瞒至今的。”

    满堂听着，一片寂静，众人这才知道，原来与他们大战几日的那个人竟有这种辉煌的战绩，可是经过这几日的大战，虽然他手下的西军的确很强，却也没强到真如鲁智深所说的那么厉害，这又是怎么回事？史进忍不住问道，“哥哥，你说的……他若真如此厉害，为何会落得今天这般田地？难不成咱们比西夏军还要厉害？”

    鲁智深一笑，笑容中竟有几分侥幸的味道，“刘法之强，强在他最擅长统领骑兵发动长途突袭，擅长率领骑兵在平坦的大漠戈壁中与敌人作战，就连西夏人也承认，刘法乃当世最厉害的骑军将领之一。但相比较下，他对步兵的掌控就要弱上许多了，尤其不擅长指挥攻城战，从刘法一战成名至今，他仅有的几次败仗都是败在攻城战中。而以我对西夏军的了解，咱们如今的天道军绝对不弱于西夏军，再加上咱们万众一心，齐州城又特别高大坚固，刘法敌不过咱们也不足为奇了。”

    众人都是恍然大悟，郑飞更是激动的双手紧紧握在一起，两眼放光，就像是犯了毒瘾的瘾君子发现了一堆毒品一样，郑飞最喜欢使用什么武器和兵种？答案很明确，一是弓弩，一是骑兵！深受未来战争影响的他特别注重在实战中使用远程以及快速攻击武器。

    弓弩可以用来进行远程攻击，这在以短兵相接为主的冷兵器交战时代尤为重要，运用得当可以杀敌于数百步之外，敌人还没等攻到近前就已伤亡大半。

    而骑兵就是最佳的快速攻击武器，汉唐之所以能在与塞外游牧民族的大战中取得辉煌战果就是因为他们都建立起了一支强大的骑军。

    正是出于这两种思想，郑飞才不遗余力的为全军装备弓弩，也故意的将全军的战骑集中起来组建专门的骑军，果然都在数次大战中发挥了关键性的作用。

    但郑飞还远远没有满足，整个天道军目前的骑军全部加起来也不过才三千骑，相比天道军十几万的大军比例简直少的可怜，战马不足是一方面，但还不是最关键的不足，以后总有机会可以抢到或买到更多的战马，但优秀的骑兵将领却是花再多的钱也买不到的，如今老天爷居然将一个“战神”级的骑兵将领送到了自己面前，自己岂能错过？！这个刘法，老子要定了！

    郑飞想定立刻一声令下，“来啊，派人去告诉刘法，我要见他！”

    ++++++

    刘法自昏迷中悠悠醒来，只见自己的儿子刘正彦正满脸紧张的看着他，一见他醒来才松了口气喜道，“爹，您终于醒了。”

    刘法挣扎着坐起身子，首先就急问道，“浮桥修好了吗？咱们过河了吗？”

    刘正彦面色一黯，没有说话，

    刘法一看就明白了，心中不由怒火中烧，气血上涌，忍不住怒吼一声，“这帮奸臣贼子！日后若有机会，老夫定要将他们碎尸万段！”

    刘正彦问道，“爹，这到底是怎么回事？河北军为什么……？！”

    刘法长叹一声摇头道，“咱们被出卖了，卖咱们的人不是别人，正是朝堂上那帮所谓的忠良大臣，此事说来话长，日后我再告诉你……，”说到这里，刘法不由心底一黯，以后？还会有以后吗？

    他赶忙将这个丧气的想法驱出脑外急问道，“我且问你，大军现在情况如何？”

    刘正彦垂头丧气的说道，“大军现在依旧在黄河边，贼寇就在不远处，但他们并没有发动进攻，只是围困着咱们……”

    刘法一听顿时一愣，正在此时，就见一名亲卫急匆匆从远处跑来单膝跪地报道，“大人，贼寇释放了咱们几个人，并让他们给大人您带了一句话……，那就话是……？”

    刘法喝道，“为何吞吞吐吐？带的什么话快说！”

    亲卫这才道，“是……贼寇的贼首想见大人您！在咱们与他们之间的一座高地上，彼此都只带三个人。他们还说，再过半个时辰若不见大人您去，他们就……就发动进攻！”

    刘法面色一变，已然猜到，这是贼寇想让自己投降！

    刘正彦急道，“爹不能去，这定是贼寇的奸计……，”

    刘法一摆手打断他，冷冷道，“去，当然要去，我也很想看看，能把梁山贼寇调教成这般模样的，到底长得如何三头六臂！”