
    战斗继续，西军遭到了齐州城上的天道军更加猛烈的反击，战事再度焦灼起来，

    很快，又有三万官兵朝着齐州城逼近，那是河北禁军，看来刘法的威胁起了作用，而有了这三万生力军的加入，官兵的气势再度高涨起来，齐州城外密密麻麻的全是官兵，将齐州城围了个水泄不通！

    刘法眼见心下稍安，但紧接着令他七窍生烟的一幕就接着出现了，因为他清楚的看到那三万河北军并没有真的参战，而只是站在西军的后面摇旗呐喊，根本并未真正的参战！

    对于河北军这种阴奉阳违的做法，刘法忍不住怒骂一声无耻，但他却还是只能摇了摇头，无力的坐在了位上，脸皮已经撕过一次，绝不能再撕第二次了，或者说对方能做到这个地步已经是很给他面子了，西军与河北东路禁军彼此本就毫无关系，而在大宋特殊的军制下，统兵的主帅往往都是临时委派的，带着一帮可能以前压根连名字都没听说过的人上阵打仗，仗打完了就立刻散伙，各回各家，各找各妈，在战场上，除非直接的上下级关系，否则很难对对方形成制约，对临时组建的军队就更不用说了，你虽然是我上级，但你能奈我何？你上面有人，我上面也有人，我若承认你是我的上级，那你就是，我若不承认，你就是狗屁。

    他也很清楚河北军的人打得什么小算盘，据说梁山贼寇在攻占了京东西路后将各地的官员与大户的钱财都席卷一空，收敛了少说也有上亿贯，此刻这笔巨财定然存放在京东西路的最中心，也就是郓州城内，他们要把兵力保留下来，待可以进入京东西路腹地时再发力，到时候不但战功更大，分量也更重，而且也能抢到更多的东西。

    刘法真想把那几个人抓来狠狠的大骂他们几句愚蠢，难道他们忘了自己昨晚给他们说的贼寇正有五万大军赶来增援吗？！现在咱们都攻不下一个小小的齐州城，等五万大军一来，咱们到时候怎么办？跟那五万人血.拼？你们能拼得过人家吗？！这群人的脑子究竟是被驴蹄子踢过了还是……，

    刘法想到这里突然想到了一种可能，不由深深打了一个冷颤！

    当初他在接到圣旨之前，其实他就已提前三天知道了朝廷即将派他率部南下中原参加剿匪，他不会算命，也不是诸葛亮能料事如神，他之所以知道是因为有人提前告诉了他，而告诉他的这个人不是别人，就是主持西北军务十几年的童贯，童贯派亲信来告诉他，要他火速整顿军备，随时准备南下帮他剿灭东南岐山贼寇。

    果然，三天后圣旨就到了，但令刘法在接到圣旨时目瞪口呆的是，他虽然依旧南下剿匪，但却不是要帮童贯去剿东南的匪，而是要去参见剿灭京东西路的匪！这是怎么回事？刘法糊涂了，难道是圣旨写错了？白纸黑字，这么严肃的事情不可能错。难道是童贯的亲信说错了？当时在场的可不止自己一个人。

    刘法当时怎么也想不明白，但此时此刻再想起这件事，却让他突然有种“恍然大悟”的感觉，童贯要自己去东南，定是他信不过东南兵马，要自己带着精锐去帮他剿匪，只是童贯虽然主持西北军务，却只有统兵之权，调兵还得枢密院，也就是皇帝说了算，所以他必须要先向皇帝请旨才能调派自己，可就在这个时候，朝中不知发生了什么事，皇帝虽然同意了调派自己，却拒绝了童贯要调派自己去帮他的请求，于是自己的出征目标才变成了京东西路。

    童贯深得皇帝信任，这是满朝皆知的事，但被皇帝信任的却不只一个童贯，还有蔡京、郑居中、梁师成、李邦彦、王黼、高俅等等很多人，这些人在皇帝心中的分量并不比童贯低多少，有几个甚至还是童贯明里暗里明争暗斗许多年的老对手，

    童贯想调自己去帮他，但他的对手会这么容易让童贯如意吗？会白白让童贯得到自己的帮助平定东南匪患再添大功吗？肯定不会！所以，在他们的阻挠下，皇帝才会改变主意，驳了童贯的面子，将自己改派到京东西路。

    而自己作为童贯的心腹大将，手下五万人马也是西北禁军的重要组成部分，自己孤军来到京东西路，对童贯的对手来说，岂不是一个可以趁机削弱童贯实力的机会？

    所以……，河北禁军才会……？！

    终于明白了，自开战初始河北禁军的种种反常举动都得到了一个合理的解释！

    这不是没有可能的事情，朝堂上你死我活的争斗，根本就是一场不见硝烟的你死我活，每个人都是提着自己和全家人的脑袋在明争暗斗，只要可以达到打击对手的目的，别说是一个不相干的经略使和他的五万禁军，就算是天王老子他们要能卖也敢卖！

    这可怎么办？！难道自己与自己的数万部下已到了一个生死存亡的时刻？！但又有谁能拯救自己呢？！

    童贯？不，他到现在还一个口信也没传来，是不是意味着他也已经对事态的发展失去了控制？是不是意味着他也要不得不放弃自己了？！

    刘法想通此点，只觉浑身一阵彻骨冰凉，待发觉时，背后竟已被冷汗浸湿了……！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    战斗在持续着，当进行到中午时，西军四万人又被拼掉了近万人，总人数即将掉落三万。但西军不愧为是与西夏缠斗几十年，在不间断的战火洗礼下走出来的军队，他们所表现出来的勇猛和血性并不比天道军差不多，实乃梁山泊自建军之日起前所未见之强敌，再加上天道军已没有了弓弩攻击的手段，将士们只能暴露于西军弓箭手的射击下守城，伤亡也很重，算上先前阵亡在火器攻击下的几百名将士，天道军也已阵亡了三千多人。

    在齐州城墙的一线之间，只见遍地死尸，血流成河，如同人间地狱一般！

    郑飞发疯一般吼叫着将一个个攻上城墙的宋兵一刀刀劈下城去，他的浑身已溅满了鲜血，如同来自地狱的修罗，李四更等人担心郑飞安危，数次相劝甚至跪地相求郑飞下城楼躲避，但都被郑飞拒绝了，李四更等人无奈，索性也放开了手脚跟在郑飞身边奋力拼杀，也算是在寸步不离的保护着郑飞。

    周围的天道军士兵眼看统帅如此舍生忘死与他们并肩战斗，俱都深受感染，各个奋不顾身的拼命拼杀，击退了宋军一轮又一轮的进攻，

    突然，一支不知从哪里飞来的箭直冲郑飞而去，嗖的一声正中郑飞的左肩，郑飞一声痛哼倒在地上，周围李四更几人一看此景俱都大惊，他们刚刚冲到郑飞身前却见郑飞又支撑着身子爬了起来，郑飞一声低吼将插在左肩的箭支从中间一把折断，任由箭矢还留在体内就要再度去垛口那里继续杀敌，

    “统帅！”李四更几人都跪在了地上，嘶声求道，“您下楼吧，这里太危险了！我们求您了！”

    但郑飞却像是闻所未闻，依旧继续往前走，此刻唯有不间断的战斗，唯有敌人的鲜血才能让他暂时忘记她的身影……！

    就在此时……，

    “郑郎……郑郎你受伤了！”

    这个声音……？！郑飞如遭雷击，他转过身来，一个身影已飞快的冲到他身前一把将他抱住，带着哭腔又急又恼的朝李四更几人喊道，“你们还愣着做什么？！还不快扶统帅下去疗伤？！”

    李四更几人也看傻了，她不是……？！

    郑飞呆呆的看着眼前人，天地之间的一切喧嚣似乎都瞬间沉寂了，眼中只有她的身影，“这不是在做梦吧……娘子……！”

    郑飞猛地反应过来，完全不管左肩的剧痛一把将她狠狠搂进怀中，是的，没有做梦，眼前就是她！

    “你没事……你真的没事！”郑飞几乎快要喜极而泣了，他也直到这时才终于觉察出左肩的剧痛，全身也有一种几乎快要虚脱的感觉，禁不住身子一歪，扈三娘一惊，尖叫一声赶忙扶住他，李四更等人也马上上前扶住了郑飞，

    郑飞朝着扈三娘一笑，“没事就好，没事就好，哈哈哈！”

    李四更在旁也喜道，“三夫人您……您不是去了哪个屋子休息，然后……？”

    扈三娘现在也多少明白了是什么把郑飞搞成了这个样子，她心中一酸愧疚的泪如雨下，“郑郎，刚刚我……，”

    郑飞大手一挥，“没事就好，别的都无所谓，待此战结束我再听娘子详说。”

    扈三娘擦了擦泪点点头，刚要劝郑飞立刻下楼去疗伤，却见她目光看向郑飞身后明显一顿，脸上瞬间写满了惊讶，郑飞心头一动，也转过身去，一眼望去，他眼中瞳孔猛地一缩……！