
    听刘法这么一说，郑飞才想了凌振这个人，水浒上说凌振“善造火炮，能去十四五里远近，石炮落处，天崩地陷，山倒石裂”，其实这是很夸张的，不过去除其中的水分，结合由他专门为刘法制造出的这些威力巨大的火器，可以证明此人在火器上的造诣应该还是很高的。

    若按历史原本的进程，凌振此时本该早已上梁山了。话说在呼延灼率部攻打梁山泊失利后，呼延灼向高俅求援，便请来了凌振，凌振到来后指挥火炮轰击梁山，威力惊人，后被梁山泊设计擒获，再由彭屺劝说就入伙了梁山泊。

    但因为郑飞已经完全搅乱了历史的发展，呼延灼大战梁山泊不但提前了数年，他也不是作为主帅，更被一战就招降了，凌振也就失去了与梁山泊结缘的机会，现在郑飞决定要大力发展天道军的火器，此人既然如此了得，无论如何也再不能错过此人了！

    但要怎样才能搞来此人呢？找人去劝他来肯定不行，再说此人也处于朝廷监控之下，通过正常途径只怕他连东京城都出不了，郑飞思前想后把心一横，罢了罢了，非常时期唯有用非常手段，秘密将他“绑”就是了，到时候软硬兼施，不信他不入伙。

    郑飞对刘法说了自己的想法，刘法也表示同意，他接着向郑飞推荐了自己的一员部将，说那人姓庞名生，当初就是他代替自己去东京跑的关系，东京火器坊、火药局之类的地方他都很熟悉。

    郑飞立刻召来庞生，问他可否敢去东京为天道军“请”来凌振？

    庞生在半日前已彻底被郑飞的演讲所吸引，早已打定主意要在天道军大干一场，此番统帅的亲自召见并下达任务对他来说可是一次千载难逢的机会。庞生当即一拍胸脯说，“包在末将身上，凌振若‘请’不来，末将以死谢罪！”

    郑飞大悦，允诺庞生若做成此事，必受重赏！郑飞随即又命庞万春在独立师中挑选十几名好手，这便让他们与庞生都化作寻常百姓，连夜赶往了东京。

    紧接着，刘法就向郑飞提出了暂时离开天道军的请求，他要连夜赶回西北，在自己已投降天道军的消息传到东京，并在东京下令治罪自己与手下众将的家眷之前将众人的家眷都带回来，以免他们成为朝廷的刀下之鬼，

    这本是刘法的投降条件之一，郑飞立刻同意了刘法的请求，当夜，刘法便带着几名部下连夜出发，朝着西北而去，当然，刘正彦并没有一同离开。

    等忙完了这一切，郑飞才只觉浑身如同虚脱了一般乏力，自在博州睡过一觉之后，历经高唐、齐州两场大战，已有两日一夜不曾休息，当真是疲倦到了极点，他再一看身旁，只见始终陪伴在自己身边的扈三娘不知何时已经趴在桌子边睡着了，美丽的脸上写满了倦容，郑飞心中不由闪过一丝愧疚，起身走过去忍着肩上伤口的疼痛抱起她，走进了卧房。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    一大早，来自兖州、濮州、济州、徐州的军情就摆在了郑飞的桌上，

    兖州是此次京东东路宋军的主攻方向，京东东路共派出了三万不系将禁军与三万厢军进攻兖州，天道军第三军军长晁盖率领两万将士迎战，虽然第三军的人数相比宋军依旧处于劣势，但与阳谷、齐州等地不同，第三军的优势是不用分兵多出，可以集中兵力与宋军作战，自战斗打响的那一天起，时至今日，战斗已经进行到了第五天，第三军将士浴血奋战，寸土必争，在广大兖州百姓的帮助下，杀敌万余，不但死死把宋军挡在了兖州境外，同时还有效的支援了厉天闰的徐州军。兖州可以说是固若金汤。

    郑飞看了军情心中大喜，对堂下众将连说三声，“晁盖与第三军当真了得！”

    如此一来，时至今日，河北东路的宋军虽还有三万人，却已不敢再来进攻，他若还敢来，不用第二军出阵，便是三万西军就恨不得把他们生吞活剥了。

    京东东路的宋军也已不再具有什么威胁。

    可以说，天道军的南部与东部战场基本都已解除了警报。

    但濮州、济州与徐州的情况就没那么乐观了，虽然大名府一路五万宋军已在郓州和博州战场被击溃了三万人，但还有两万宋军在进攻濮州，林冲率领濮州军原本也成功的将这两万人阻击住了，谁料在开战第三日，突然又有来自应天府的两万宋军加入了战斗，濮州的形势因此而陡转急下，

    而济州与徐州的形势也好不到哪去，他们面对的是东征军主帅高俅所率领的东征军主力八万人，邓元觉的第二军已完全陷入了苦战之中，

    所以，当务之急是大军尽快前去增援第二军！

    如今郑飞手中能调动的军队共有三部分，一是独立师，二是王进和呼延灼的两军，三是刚刚被招降的西军三万人，总兵力加起来虽也有八万余人，但摆在郑飞眼前的问题是刚刚招降的这三万西军是否值得信任？虽然他们已经投降了，但这是他们在形势所迫下的无奈之际，在未将他们彻底同化为天道军之前，根本无法排除他们会不会反水的可能，

    郑飞思前想后，决定赌一把，他要把这三万人全部带往南部战场，让他们以进攻宋军的方式“纳投名状”，也唯有让他们始终处于自己的掌握之下自己才能放心。

    最终，郑飞给齐州留下了第五军的两个旅，再加上齐州军共一万人，确保北线的安全。往兖州派去了一个旅，增强东线的安全。往阳谷和博州一线派去一个旅，增强西线的安全。自己则亲率四万天道军与三万西军急赴南部战场。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    当郑飞亲率大军驰援济州一线时，高俅也已得到了西军投降梁山泊的消息，再加上这几日接连得到的大名府第一、二、三将，河北东路第四、五将全军覆没，第一、二、三将败，京师东路已折损万人却迟迟拿不下兖州的军情，高俅心中突然升起一股无法压制的怒火，他一边狠狠的一脚将身前的桌案踹翻，一边大声怒骂道，“废物，这群废物！”左右皆慌忙退了出去，以免成了高俅的出气筒，

    高俅重回跌坐回位上，满脸早已不复前些日子大军刚刚出征前的自信与豪情，转而被深深的忧虑和恐惧所取代，而他之所以如此忘形发怒，最主要的原因却不是几路大军的接连失利，而是因为西军的投降。

    他现在真是无比后悔当初会接这个差事，若早知道会有刘法与五万西军参战这一事，他是无论如何也会想办法不当这个东征军宣抚使的，哪怕是在自己府中一咬牙一跺脚折断手臂谎称失足摔伤已求卸任此职也在所不惜！

    咦？世人皆知西军乃大宋最强悍的军队，有此一支强军助阵本应是所有主帅都梦寐以求的事，高俅为何如此唯恐避之不及呢？

    那是因为，虽然当事人刘法与五万西军不知道，但高俅却知道，这是一个阴谋，一个事关储位之争的阴谋！