
    （连发两更，第一更）

    众所周知，华夏国作为礼之大国，做事讲究以“礼”为先，在处理皇位、王位、爵位、财产等等事上的承袭制度原则是嫡长子继承制，所谓“立嫡以长不以贤，立子以贵不以长”，

    但这个原则具有很大的弹性，并非不可更改的铁律。比如万一碰上嫡长子是个傻子呆子，是个坏脾气的人没人喜欢，把国家交给这样的人谁能放心？

    又比如皇帝就偏偏不喜欢嫡长子，而喜欢嫡次子甚至是庶子，皇帝老子是老大，他执意不遵从礼制别人也没办法。凡此种种就决定了这个原则也是可以不讲的，所以古往今来，舍嫡立庶屡见不鲜，废立太子的现象也不时出现，甚至还发生了唐玄宗“一日杀三子”的极端事件。

    而此时的宋徽宗赵佶就遇到了这样一个问题，那便是当今的太子，也就是他的嫡长子赵恒并不是他最喜欢的儿子，他最喜欢的是他的第三子，那人叫赵楷。

    其实赵恒也曾集宋徽宗赵佶万千宠爱于一身，他是赵佶三十多个儿子中唯一的嫡子，生于元符三年，其生母王皇后乃赵佶的原配夫人和第一位皇后。

    元符三年（1100年）阴历一月十二日，北宋较有作为的皇帝宋哲宗病死了，宋哲宗没有留下任何一个儿子，皇位出现无人继承的局面，这个时候，幸运女神眷顾了一个人，那就是宋神宗的第十一个儿子，宋哲宗的弟弟，端王赵佶。

    赵佶幸运的被向皇后从宋神宗其余诸子中选中，继位成为皇帝，而在赵佶继位后仅仅过了三个月他就喜得一子，也是他的第一个儿子，嫡长子赵恒，“中外闻而大喜”，有了哲宗的前车之鉴，大家都认为这是祥瑞之兆，最起码赵佶要突然也挂了，他还有个儿子可以继承皇位。

    宋徽宗先是白白捡了个皇帝当，又来个“祥瑞”儿子，那是何等的得意，他当然对这个儿子百般疼爱。但谁料，赵恒的母亲王皇后不久之后却突然失宠了，宦官为迎合宋徽宗，肆意诬陷王皇后，而后宋徽宗命人严查，虽都证实是无中生有的诬陷，但王皇后从此之后还是备受冷落，并于大观二年在郁郁寡欢中去世，年仅二十五岁。当时的赵恒只有八岁，他此后每每回忆起自己的母亲，心中难免隐隐作痛、愤愤不平，对他的性格也产生了很大的影响。只是虽然王皇后失宠了也去世了，但赵恒毕竟是嫡长子，宋徽宗依旧按照礼制，于去年，也就是政和五年二月，在他十六岁时将他立为了皇太子。

    不知是不是因为母亲的悲惨遭遇，赵恒的性格变得很内向，甚至还带有一点抑郁，总之，他与他父亲的性情和爱好完全不同。宋徽宗风流倜傥，他举止拘谨；宋徽宗多才多艺，琴棋书画样样精通，他却“声技音乐一无所好”；宋徽宗以“好色”闻名，他却“不迩声色”。不只如此，赵恒对宋徽宗的所作所为也看法颇多，赵恒常劝宋徽宗不要宠信宦官与佞幸，“常不平诸幸臣之恣横”；徽宗崇道抑佛，赵恒也很不赞同，甚至上殿争执；宋徽宗穷奢极欲，大兴花石纲，赵恒却在东宫号称“恭俭之德，闻于天下”；除此之外，诸多种种数不胜数，宋徽宗也越开越不大喜欢这个曾经被自己视为“祥瑞”的儿子。

    这个时候，赵恒的弟弟赵楷横空出世了，相比赵恒，赵楷简直就是跟宋徽宗是一个模子里印出来的，他琴棋书画，无所不通，才华出众，相貌英俊，聪明伶俐，无论从哪一方面看，都跟宋徽宗是志趣相投。宋徽宗也爱极了这个儿子，宴请大臣时都让他作陪，诸皇子中仅他有这个待遇，就连太子赵恒也没有。在今年二月，赵楷甚至官拜太傅，即使太子赵恒也无出任此职的经历，实属破例。

    整个朝堂都猜测，宋徽宗之所以仍立赵恒为太子，不过是迫于旧制，向礼制妥协的结果，而他真正想立的却是赵楷。

    而宋徽宗身边的近臣，大都是趋炎附势之徒，眼见宋徽宗倾向赵楷，为迎合圣意，都齐刷刷的站在了赵楷的一边，凡事都与赵恒作对作梗，同时极力赞赏赵楷，意图动摇东宫，为宋徽宗罢免赵恒铺路，梁师成、童贯等人皆在其中。

    赵恒的太子之位虽只当了才不到两年，却已是风雨飘零，岌岌可危。

    那高俅是个什么态度呢？高俅能以蹴鞠结好宋徽宗，并一步步位列太尉一职，可不全都是得自侥幸和宋徽宗的宠信，蹴鞠踢得再好，也不能踢一辈子，蹴鞠只是他扣开权势大门的敲门砖，往后种种，都是他靠着审时度势的眼光，谨慎小心的作风得来的。

    与童贯等人这么着急的站队不同，他在此次东宫之争中保持了难得的清醒，因为他发现了一个细节，那就是老狐狸蔡京一直在保持着中立，满朝文武他最佩服的就是蔡京了，于是他静下心来继续仔细观察形势，于是，他很快就发现有一个人很喜欢赵恒，这个人不是别人，乃是当今皇后郑皇后。

    郑皇后是在赵恒的生母王皇后病死两年后，也就是大观四年十月被册封的皇后，她本也有一个儿子，名叫赵柽，乃是宋徽宗的第二子，只可惜早就夭折了，而她之所以能被册封为皇后，据说是因为在王皇后死后，宋徽宗欲再立皇后，诸多受宠皇妃皆有意争夺后位，但当时宋徽宗还很喜欢长子赵恒，恐立一个育有儿子的皇妃为后会引起赵恒的恐慌，也会增加储位争夺的不安定因素，遂立无子的郑氏为后。说白了，郑皇后能当皇后也是托了赵恒的光。而郑皇后当初也与王皇后交情很好，她眼见赵恒年幼就失去母亲很是可怜，本身又经历过丧子之痛，与年轻的赵恒颇有同病相怜之感，所以一直都对赵恒很好，年幼的赵恒也从郑皇后那里重获母爱，这对本没有血缘关系的母子的关系也就非常的融洽。甚至有传言说，宋徽宗之所以能依旧立赵恒为太子，这里面也有郑皇后的影响。郑皇后掌管后宫，自然不能随便干预朝政，但她还有一个哥哥叫做郑居中，乃是如今的知枢密院事，太宰。这二人虽未明确表示支持太子赵恒，但在郑居中也从未与太子作过对上高俅已嗅出了一丝不寻常的味道。

    而除了这两人，太子赵恒还拥有一些隐性的优势，比如他是嫡长子，占据着礼制与道德的高点；比如他谦恭勤俭的作风颇得朝中广大言官御史的欣赏；比如他谨小慎微的性格也让他很难被人抓住过错和把柄。

    综合种种，高俅认为赵恒目前虽处于劣势，老爹不爱，大臣也不支持，但并非毫无自保之力，古往今来，朝堂之争往往此一时彼一时，万一发生个什么意外，就比如本朝开国后，谁能想象得到正值壮年的宋太祖赵匡胤会突然暴死，留下一个“烛光斧影”的千古之谜，皇位不但被他的弟弟宋太宗赵匡义夺去，更连自己的两个儿子，本应继承皇位的赵德昭与幼子赵德芳也先后被赵匡义给逼死了，所以，一切皆有可能，不要轻易站队！

    所以，高俅选择了中立，此举虽不见得有功，最起码无过。只可惜，天不遂人愿，本想置之事外的高俅突然发现麻烦自己找上门来了……。