
    （今日有事出门，不知路上会堵成什么样，所以今晚的更新可能会晚一点，朋友们请见谅。）

    几乎是在同一天，濮州、济州与徐州遭遇了自开战以来宋军最猛烈的攻击，宋军总兵力近十二万人朝着三州内的天道军第二军两万将士发动了如潮水一般的进攻，战斗从白天持续到黑夜，又从黑夜战斗到白天，日夜相继不停歇，双方都杀红了眼，各种攻城守城手段无所不用，各地城下皆是堆积如山的尸体，宋军伤亡惨重，天道军的损失也不轻，

    两天后，重新整装的河北东路三万宋军，京东东路近四万宋军，以及重新组织起来的大名府三将万余宋军也分别对阳谷、高唐、齐州、兖州等地发动了进攻，整个京东西路再次陷入四面大战之中！

    很快，一条又一条最新的战况军情被送到高俅的面前，但与前几日尽是坏消息不同的是，最新的战况总算多了一些好消息，比如在兖州战场，原本毫无建树的京东东路宋军突然大发神威，连获大胜，连克数县，击败敌军，将战线往兖州腹地推进了近百里！比如河北军重新强渡了黄河，并再次将齐州城团团围住，将梁山贼寇逼回城内。甚至是由溃败的万余大名府禁军组成的新西路军也取得了连下数县的战果。而在南线主战场，濮州、济州、徐州三地的贼寇也已初步显露出穷途末路的先兆，他们已射光了所有的箭支，将困兵乏，还有迹象表明他们的粮草也已到达了即将耗尽，甚至可能已经耗尽的地步。至于各地夏粮，虽被贼寇提前收了许多，但也被朝廷大军按计划烧毁了许多，极大的打击了贼寇的信心。

    高俅惴惴不安的心终于稍稍放松了些，心中暗自得意，这就对了，我堂堂大宋正规军又怎会敌不过一群乌合之众的贼寇呢？看来，前段时间的接连失利不是因为这些军人太过轻敌就是因为他们没拿出所有的实力，结果本官现在一逼他们，不就把他们的真实实力给逼出来了？

    接下来，果不出高俅所料与期盼，三日后，四万宋军在付出了一万五千条性命后终于攻克濮州，有些可惜的是，被梁山悍匪林冲与四千贼寇夺路而逃冲出重围，逃走了。

    又三日后，徐州再被宋军攻克，也很可惜，梁山悍匪厉天闰与四五千贼寇也跑掉了，

    又三日后，济州也落入了宋军手中，同样很可惜，梁山悍匪邓元觉、王寅与四千多贼寇也杀出宋军重围逃往了京东西路腹地，

    至此，南部战场濮州、济州与徐州大部基本都已重回大宋手中，高俅大喜，立刻向朝廷发去喜报，本人也是意气风发，好不得意！当然，报与朝廷的战果是经过数倍甚至数十倍夸大的。而在此战中阵亡的三四万宋军则不是重点，打仗总会死人的，高俅不怕死人，只怕打不了胜仗。

    唯一的遗憾是没有捉住几名梁山贼寇头子，尤其是那林冲，也没能全歼贼寇，但没什么大不了的，这些贼寇还能跑到哪去？就让他们苟延残喘几日好了。

    高俅随即派出斥候密探潜入京东西路腹地探查敌情，同时下令东征军休整几日，待恢复战斗力后再继续向京东西路腹地挺进，争取一鼓作气拿下梁山贼寇的中心郓州，将贼寇一网打尽！

    不过接着就有许多不好的事情传到了高俅耳中，那便是宋军竟在濮州等三地内大肆抢掠，祸害百姓，引得三地百姓怨声载道，苦不堪言，已经导致了数次小规模民乱。

    但高俅对此却没怎么当回事，军人们卖命攻下城池，总要犒赏一下，但拿什么犒赏他们？本官反正是没那么多钱，朝廷短时间也拿不出赏赐来，所以就只能让他们去自己动手丰衣足食了。至于那些作乱乱民，不过是梁山余孽，杀了就是了。

    不过高俅身边也有忠良幕僚，这些人不忍见三地百姓刚刚脱离贼寇魔爪，好不容易重回大宋怀抱了却又要遭此一难，几个人一合计当即向高俅劝谏，说，“大人啊，您不能不去管，东征军您是主帅，有功劳您占大，可若有责罚您也是首当其冲。官兵祸害各地，一来会败坏大人您的名声，二来，等剿匪结束，此事一旦被朝中一些居心叵测的御史言官知道，少不了就要去圣上那里告状，现在您剿匪有大功，圣上又那么恩宠您，您自然不怕，但以后呢？等过个几年天下太平后，朝廷就可能只记得您纵容官兵祸害百姓而忘了此刻您带领大军卖命剿匪的辛苦。与其日后徒增烦恼，不如现在就约束一下各军，既为大人争得了好民声，也不至于落了把柄在别人手中。”

    高俅别的没听进去，却十分清楚的听到了这几名幕僚言者无心的一句“居心叵测”这四个字，顿时让高俅有种“听者有意”的感觉，他一想，心中顿时一惊，暗道自己真是被胜利冲昏了头，竟把一件很重要的事给忘了，那件事不是别的，正是刘法投降之事！

    刘法被逼投降虽是河北军干的，当初也是嘉王主动要求自己将刘法调入的河北军，此事本与自己没什么关系，但凡事都要做最坏的打算，比如说，嘉王一派在大怒之下会不会……误会这事自己也有份？毕竟自己是东征军主帅，手下大将叛变，作为主帅肯定有脱不了的关系。而假若真是如此，他们也许就要对自己展开报复，所以自己现在绝对不能有丝毫的把柄落在他们手中，否则日后必将会为他们所利用。

    高俅想定，立刻连下军令，严令各地宋军遵纪守法，不可再侵扰百姓，否则军法处置！

    此令一出，各地百姓的日子才好过了一些。

    紧接着，派出去的斥候密探也带回了郓州贼寇的情报，原来败逃的几路梁山贼寇都逃回了郓州，但梁山贼首郑临风恼怒他们丢掉城池，已将邓元觉、林冲、王寅等一大批大贼头子都抓了起来，整天发怒，梁山贼寇目前是人心惶惶。此时的郓州，共有梁山贼寇约六万人，外加三万刚刚投降的西军共九万人。其余的贼寇都分布在从西到南再到东的战线上，被三路朝廷大军死死拖住了！

    高俅闻之更是大喜，很明显，贼寇内部已是自乱了阵脚，同时，高俅一听三万刚刚投降的西军也在郓州内不由眼中一亮，心下一喜，为何？这三万西军可是被迫投降的贼寇，自己若能跟他们取得联系，只要允诺他们一切既往不咎，想必他们必会回心转意，而只要他们能答应，自己就立刻可以得到三个好处，一是有这三万西军作内应，郓州城必不攻自破。二是重获三万大军。三是也可向嘉王一派证明自己的清白。至于太子那边，自己出于大局考虑为了整个剿匪大计的成功而不得不这么做，想必他们也能理解，而等战役结束向朝廷上报详细军情时，自己也会如实上报西军的这一短暂叛变，并故意淡化河北军在此中的作用，以此来向太子示好。如此一来，两边都给了面子，一场祸事就可避免了。

    高俅打定主意，立刻派出密探重返郓州去与西军取得联系，几日后，密探带回了西军主帅刘法的儿子刘正彦的亲笔信，刘正彦在信上说西军只是迫于无奈才投降的贼寇，他们的心还是属于大宋的，自己的父亲刘法此刻就是假托要回西北安顿家眷而得已离开的京东西路，实际却是去东京想办法鸣冤去了，宣抚使大人若能保证既往不咎并替他们向朝廷求情，他们当然愿意重回大宋和东征军，杀敌报国，戴罪立功！

    高俅看完信，长长的舒了一口气，心中的得意已经无法用语言来形容了，顺利，简直太顺利了！一切都在按照他的原定计划进行着，自己真是料事如神，计谋入神，用兵如神啊！

    如今，彻底收复京东西路已只在弹指之间，此战过后，他就是大功一件，不但能赢得皇帝嘉奖，甚至还能青史留名。而就在昨日，他也刚刚得到东南那边的消息，令他惊讶的是主持西北军务十几年，用军经验无比丰富的童贯居然已在东南吃了数场败仗，不但没能收复东南失地，还又丢了几个州县！将他与童贯一比较，孰强孰劣一目了然，他简直就是诸葛孔明转世，这种感觉让他不由轻飘飘起来……。

    高俅立刻给刘正彦回了信，与他约定好了里应外合的暗号与时间，待密探一走，高俅随即下令大军打起精神，做好了开战的准备！

    他站在济州城高耸的城墙上看着北方郓州的方向，脸上写满了大仇即将得报的快感，

    “兄弟啊，孩儿啊，你们等着，我就快可以给你报仇了！”