
    接下来，郑飞站在城楼上，面朝三万西军，开始了一轮唾液横飞却动人心弦的吼叫式“演讲”，

    ……，

    “将士们……你们在西北浴血奋战，保家卫国，奋勇杀敌……是我华夏百姓真正的英雄，但你们看看朝廷给了你们什么……，他们不但……甚至还出卖了你们……将你们……！”

    “将士们……朝廷这么做一点也不奇怪……睁开你们的眼睛看看这个昏庸腐朽的朝廷吧……贪官污吏遍布……百姓民不聊生……”

    “大宋的开国皇帝从建国之后起就没有真正信任过军人，他们忘了，是军人为他们戍守边疆，拼死抗敌，保护着他们，看看你们的待遇……大宋只知道重文轻武，压迫武人……我还听说你们经常被克扣军饷……你们浴血奋战却……这不公平！”

    “将士们，我们天道军跟朝廷不一样……我们是真正的百姓子弟兵……我们……，”

    “凡是我天道军的士兵，无论出身，无论贵贱，以后就都是兄弟，不但没有人会出卖你们，你们还可以享受到如下待遇……，你们的家人……，你们的孩子……，就算你们光荣牺牲了，你们的家人也将得到……，只要有我郑临风一口饭吃，我就绝不让将士们的家人饿肚子……！”

    “我们天道军是最讲究公平的地方，王侯将相宁有种乎？只要肯拼命，肯……，就都有得到提拔的机会……从今天起，你们就是我们天道军真正的兄弟……我会一视同仁！”

    三万西军都瞪大眼睛看着郑飞，听着他的话，慢慢的，他们眼中在刚开始时所露出的敌意已开始在渐渐退去，郑飞的话也在处处击中他们心中的酸处与痛处，他们时而愤慨，时而沉思，时而向往，时而点头，都已被郑飞的话吸引住了，

    刘法目瞪口呆的看着郑飞，眼中是无比的震惊和不信，他突然发觉自己还是太低估眼前这个人了，他也突然有了一种“上当”的感觉，他费尽心机想要保全手中的军队继续为己所用，却不料，对方竟有这种本事，仅仅靠着几句话就使得三万西军改变了对他的看法，假以时日，此人若还有什么更加厉害的后续手段，那自己手中这支军队……。

    刘法由此强烈怀疑，此人之所以当初能那么痛快一口答应自己的条件，其实根本就是有恃无恐之举，此人早就张开了一个布袋，自己傻乎乎的往里冲居然还觉得是自己沾了便宜，真是可笑至极！

    但此时已是悔之晚矣，刘法心中苦涩，只觉一股无力感笼上心头……。

    郑飞终于说完了，他清了清嗓子，转头一看刘法的模样，嘴角一笑道，“刘帅，走，咱们下城吧。”

    刘法反应过来连忙道，“是是。”态度竟不自觉的更加谦恭了许多。

    郑飞热情的拉起刘法的手，一边与他并肩下楼一边说道，“刘帅，你看我这脑子，我还忘了告诉你，我们天道军有个传统，每年都会选调许多基层军官进入我梁山学院进行深造，你看你们刚刚加入我们，迫切需要提高军官们的思想觉悟，这样吧，本帅照顾你们，这下一批学员就全部都从你西军基层军官中挑选……。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    齐州一战，天道军收获颇丰，在彻底击溃朝廷东征军的北路军，保住齐州的同时，不但招降了精锐的三万西军步兵，得到了一位在西夏人口中有“刘战神”之称的悍将刘法，还俘获了大批的粮草，这些粮草也足够支撑齐州军民支撑到夏粮完全可以食用的时候。

    但齐州一战，天道军的损失也是很重的，齐州军七千七千三百人，伤者不计，共阵亡了三千多名将士。独立师也在齐州城攻防战中阵亡了六百多人。

    在完全统计出所有阵亡将士的身份后，郑飞率领全军为阵亡的将士举办了一场集体葬礼，虽迫于战事紧迫无法更加隆重一些，却也是庄严肃穆，只待战事结束再为他们重修墓地。

    而为了拉拢三万西军的心，阵亡的两万西军也在统计出一份详细的名单后被集体安葬，郑飞甚至承诺，日后若有机会，这些阵亡西军的家人也可以得到一笔慰问性质的慰问金，以用来感激他们曾经在西北战场上为华夏民族浴血奋战过的付出。

    敌人居然会为敌人的家属发“慰问金”，这可是闻所未闻之事，三万西军又是惊讶又是感动，心中更加信服郑飞与天道军。

    做完这些，郑飞便将刘法火速召来，刘法一到再一看摆在堂中桌子上的一堆东西就明白了郑飞要找自己的原因，那是一堆自己在上一次攻城战中还没来得及使用，而后被天道军俘获的一些火器，虽然数量已不多，但种类却很齐全，最主要的几件火器，比如轰天雷、蒺藜火球和毒气烟弹等都有，

    郑飞以前就知道大宋的火器技术其实并不低，他也费尽心思搞来了几件禁军火器，结果一用却发现效果根本不咋地，加之制作这种火器自己也没有专门懂的人手，此事也就暂时放在了一边，但此战却让他对大宋的火器开了眼，他十分好奇刘法究竟是从哪里搞来的这些威力巨大的火器，

    刘法也已是天道军的人，他也没有隐瞒下去的必要，当即为郑飞详细的讲解起了大宋火器的前世今生以及如今所面临的困境，也坦然他的这些火器是他托老关系，并花费了一笔不菲的钱财才托京师火器坊里最好的师父为他专门制作的。

    郑飞这才明白怪不得以前自己俘获的那些火器如此不顶用，原来大宋的火器也与军器一样，都是毁在了大宋的贪官污吏手中！一想到这里，郑飞心中不由一动，暗道自己既然能靠几大军器家族为自己制作出威力巨大的断魂弩、黑漆弓等武器，自己何不也想办法召集起一些不受大宋重用的火器师来为自己制作火器呢？更何况眼前这刘法明显是个“内部有人”的人，正好可以借他做成此事！

    郑飞想定便问道，“刘帅，东京火器坊中的火器师父，你有没有办法为我请来几位？”

    刘法沉思片刻，“这……有难度。大宋对火器的保护不亚于对神臂弓的保护，火器坊虽不受重视，但里面制作火器的师父却都一直处于严格的监管下，平日连东京城都出不去。我虽有门道可以请他们专门为我制作火器，但要将他们神不知鬼不觉的运出东京，在下恐无能无力。”

    郑飞点点头，“原来如此……对了，火器坊中现在技艺最高的师父叫什么？”

    刘法脱口而出，“此人的外号很独特，与一种火器同名，乃轰天雷，姓凌名振。”

    凌振？！郑飞心头一跳，

    “轰天雷”凌振！