
    （感谢书友“漂泊w”的肺腑建议）

    “统帅，这就是高俅让我传给您的话。”沈秀才对郑飞恭敬的一笑说道，此刻他已完全不见了刚刚在高俅面前所表现出来的惊慌和恐惧，只见他面容谦逊有礼而沉稳自信，只可惜高俅与陈标等人是再没有机会见到他这番变化了，

    “沈先生辛苦了，让先生涉险，我等真是过意不去。”郑飞感激的对沈秀才一抱拳，

    沈秀才赶忙摇头一笑，“统帅言重了，若我统帅，我早已冤死狱中，老母也早因我这落魄穷酸的无能而病死……，更不用说统帅对满城百姓的大恩大德了，若能以死以报统帅大恩，沈某亦无所怨！”

    郑飞立刻命人取来早已准备好的钱财要赏给沈秀才，沈秀才却坚决不要，但郑飞一再坚持，沈秀才面色微红道了一声惭愧，这才收下了钱财。

    送走了沈秀才，郑飞转过身来，只见他面前除了扈三娘、王进、吴用、朱贵等人外，邓元觉、林冲、王寅等传说中的因丢掉濮州等地而被关起来的人竟然在，陈标口中已带兵叛逃的呼延灼的儿子呼延虎居然还在，那个已与高俅密谋造反的西军刘正彦赫然也在！

    这究竟是怎么回事？！

    “高俅想要我的五千贯，”郑飞微微笑道，“他真的不算贪心了，外界都传咱们搜刮了上亿贯，他却只要五千贯。不过他要失望了，咱们当初是查抄出了不少钱，但早就花的没剩多少了，他就算再逼老子，老子也给他生不出五千贯来。”

    众将也都是一笑，刘正彦站在人群中看着这一切，心中不由升起了一丝的侥幸，回想起了这些日子的经过……，前些日子当那个陈标找上他时，其实他着实有些心动，毕竟西军的投降是在走投无路下的无奈之举，他也非常愿意光明正大的重回大宋。

    但……他却犹豫了，因为随着他从齐州再到郓州，随着他愈发深入的了解天道军，他便不自觉的感到了一种恐惧，三十年的人生经历，十五年的从军生涯，他一直以自己是西军的一员而骄傲，西军冠绝整个禁军这是天下的共识，他从不相信大宋境内还有比西军更加强大的军队，但现在他却见到了，见到一支无论从各方面都不弱于西军，甚至在某些方向还要强于西军的军队！

    这种认知在改变他的世界观的同时，还极大的打击了他的自信心，他十分怀疑，贼寇的接连败退是真的吗？自己如果反水，等待自己与西军的后果会是什么？西军不怕死，但仇还没报，他们还不能死！

    终于，在一个不眠夜后，刘正彦走进了统帅府，当他来到统帅的书房，他还没开口，却听正伏在书案上认真观察地图的统帅连头也没抬的淡淡一句，“正彦，恭喜你做出了一个正确的选择，我已决定从现在开始真正信任你们。”

    一瞬间，刘正彦浑身一颤，出了一身的冷汗，他才明白，原来自己的一切都在天道军的监视下，也就是说，如果自己今天没有来，如果自己……，那等待自己与西军的……！

    接下来，刘正彦才知道，那个自认为一直神不知鬼不觉的潜伏在京东西路的朝廷密探陈标，其实一直就处于天道军一个叫做调查局的情报部门的严密监视之下，那个人住处的绝大多数住户，小贩，甚至是他的一些为掩饰身份而结交的朋友、生意伙伴、生意对象等等都是调查局的人，而他传给朝廷的所谓天道军的情报，也不过是天道军故意让朝廷知道的虚假情报罢了，

    刘正彦彻底服气了，而在深深畏惧和侥幸的同时，他还隐隐有了一种莫名的兴奋，这样一支可怕的强大的军队，在像统帅这样的人带领下，究竟会在未来达到何等成就呢？而自己与这三万西军的投降，是否是一次塞翁失马焉知非福的结果？甚至是……开国功……。

    “将士们准备好了吗？”，一个声音打断了刘正彦的回忆，他抬头一看，原来是统帅正在问王进，

    王进抱拳斩钉截铁的说道，“一切就绪，随时等待统帅的命令！”

    紧接着，就见统帅问向了他，“西军的兄弟们也准备好了吗？”

    刘正彦赶忙恭敬的抱拳回道，“请统帅放心，兵器、护甲、盾牌等都已分发到位，弟兄们一听可以报仇了，都是摩拳擦掌，只待上阵杀敌！”

    统帅满意的朝他点了点头后又看向吴用，

    吴用立刻道，“刚刚接到鲁军长、晁军长、呼延军长与庞军长的飞鸽传书，大家都做好准备了！”

    统帅再次点点头，目光在众将脸上一一滑过，沉声道，“弟兄们，为了各地惨遭宋军蹂躏的百姓，为了已经阵亡将士的在天之灵，为了梁山泊，为了保护咱们身后的家人、亲朋、百姓，此战必胜！”

    众人一起拔出兵器指向天空，齐声高喝，“此战必胜！”

    刘正彦喊得声音很大，如宣誓，如发泄！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    王进等人都已离开去准备最后的决战了，刚刚还人满为患的城楼上只剩下了扈三娘一个人，郑飞看着远处宋军的阵营，沉默着，

    扈三娘看出了郑飞有心事，但她乖巧的没有去问，而只是静静的站在郑飞身旁依偎着他，陪着他享受着一场大战即将来临前的最后安宁，也所幸她没有去问，因为郑飞也不会将现在自己的真实所想告诉她，这是郑飞埋藏在心底最深处的一个秘密，一个永远也无法跟别人，哪怕是最亲近的人分享的秘密。

    郑飞想起了他在前世的种种，想起了他穿越而来的那一幕，想起了他侥幸避免死在鲁达的三记铁拳后所下定的决心，想起了倾尽全力匡扶华夏，救万千华夏先民于苦难之前的豪言壮语，他一直在为此努力着，无愧于心，并且从一个每次杀人后都要悔恨许多天的人，变成了一个双手已沾满无尽鲜血的真正屠夫，直到不久前，他还是宁可拼死抵抗也不愿让自己身后的任何一名百姓落入战火蹂躏之中，

    但从目睹那几百上千名百姓惨死在宋军之手后，他变了，因为他突然明白了几个残酷却真实的道理，第一，战争时期，对待敌人的仁慈就是对待自己人的残忍。第二，过分的追求完美，只会让事情变得复杂而麻烦，还会因此而受到更多的损失。第三，从肉体上消灭敌人和反对自己的人，是解决所有问题最简单但也最直接有效的办法。第四，牺牲是不可避免的，如果必须有所牺牲，也要让牺牲变得有价值！

    他因此而做出了一系列的改变，他命令邓元觉、林冲等人放弃南部三州，他让鲁智深、晁盖等人故作连连败退，将数不清的百姓丢给了宋军，他白白牺牲了几百条天道军将士的性命故意假装被迫丢掉梁山泊，这些对任何一名行军打仗的主帅来说都极其正常的事对他来说却都是忍受着内心煎熬的痛苦决定，因为那些是敬他爱他视他如救世主的淳朴百姓，那是信他服他视他为兄长的兄弟战友，

    但……他有必须这样去做的理由，唯有如此，才能把戏演真，才能将高俅与宋军的主力诱入腹地钻进自己的圈套，因为他要争取一口气吃掉所有的宋军，唯有如此，才能让宋廷明白自己的力量，才能将京东西路附近的威胁一扫而空，才能为他接下来的计划铺平道路！

    百姓们，将士们，你们不会白白做出牺牲，接下来，就让我用敌人的鲜血来告慰你们！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    高俅略有些焦躁的等了半个时辰，却见远处的郓州城一点反应也没有，他颇有些恼怒的冷冷一哼，随即看向陈标问道，“你来之前，刘正彦可曾准备好？”

    陈标赶忙点头回道，“请大人放心，刘将军说一切都已准备就绪，就待咱们大军攻到关键时刻他便率部对贼寇发动致命的反戈一击！”

    高俅满意的点点头，心中也不由闪过一丝激动，这一刻终于到来了，以后谁还敢再笑我徒有虚名？！

    “传令大军，进攻！”