
    九万宋军在郓州城外摆下阵势，却是迟迟不见发起进攻，原来高俅虽剿匪心切，但他也还没完全被一系列的胜利冲昏头脑，因为根据先前的情报显示，贼寇现在在郓州城除了三万西军外至少还有五万人，加上西军共有八万人，以贼寇此前所表现出的强悍，他们至少也还有与自己展开决战的实力，只是现在为何龟缩在城中不出呢？

    于是高俅派出了许多斥候前去郓州城附近侦察，半个时辰后，前方先锋官来报，“安插在郓州城内的密探求见宣抚使大人。”

    高俅心中一喜，暗道真是需要什么什么就来什么，这密探叫做陈标，潜伏于郓州城已有半年，着实为朝廷送来不少有价值的情报，与刘正彦的联络也都是靠此人传递消息，但此人最近几日却没了动静，高俅还担心他是不是暴露了，没想到关键时刻又出现了，正好可以从此人这里知道郓州城内的详细情况，

    高俅立刻接见了密探，却见此密探浑身脏兮兮的就像是从泥巴沟里刚爬上来一样，浑身还散发着股股恶臭，众人莫不掩鼻躲避，但此人的脸上却不知怎的写满了兴奋之色，

    高俅闻到臭味也不由皱了皱眉头，但还是很客气的问道，“你这是怎么了？郓州城内情况如何？”

    陈标恭敬的朝着高俅行了个大礼便兴奋的说道，“小人没什么，不过是梁山贼寇封锁了全城，小人为将一条很重要的情报送于大人而忍着恶臭从……，”

    高俅一听“很重要的情报”六个字心中就是猛地一跳，后面的话也不想听了，看此人这幅模样肯定十分令人恶心，不听也罢，他立刻打断此人便急问道，“你辛苦了……什么情报？！”

    陈标回道，“是！就在昨夜，贼寇内部大乱，原汝宁郡都统制，现贼寇第五军军长呼延灼突然率部两万余人强行冲出郓州城往东北方而去，第四军军长王进率部追击，双方据说在与齐州交界处发生交战，各有死伤，王进率部今早方归！”

    高俅吃了一惊，急问道，“怎会这样？消息可确凿？！”

    密探把头点的像个拨浪鼓，满脸肯定的回道，“绝对可信，这是小人通过重金收买的一名贼寇统帅府家丁告诉小人的，原来这些日子贼首郑临风秘密将家眷还有大批成箱的东西运出了郓州城，但不知怎的走漏了风声，坊间与贼寇军中皆传言贼首郑临风是在为自己准备退路，而被他秘密转移走的就是贼寇从京东西路各地掠夺来的巨额财富！此事搞得贼寇军中人心惶惶。”

    “就在昨天中午，贼首郑临风召开了一个会，会上，他第一次提出了向朝廷投降的打算，说大家随他起兵还不是为了荣华富贵？如今朝廷大军压上，咱们已连丢濮州等地，郓州也已朝不保夕。所以为了大家都能活命，他愿意请求朝廷的招安，大家以后还是该做官的做官，该发财的发财。”

    “可他此话一出，贼寇内部就分成了两派，一派支持向朝廷投降，请求招安。另一派则坚决反对招安，这一派便以呼延灼等原朝廷降将为主。双方在会议上吵得不可开交，说着说着就有人说到了贼首郑临风秘密转移家眷和财富的事，呼延灼等人质问郑临风是不是早就计划把他们给卖了？郑临风大怒，欲治罪呼延灼，呼延灼率领手下众人夺门而出，没过多久，他便率领部下杀出了郓州城！贼首郑临风大怒，觉得手下的人都不值得信任，又被他连捉了几名大将。”

    “但小人还不敢信，又去悄悄找到西军刘正彦将军，他也向小人证实了此事。紧接着，大人率领大军攻破梁山泊，烧毁梁山顶的消息也传来了，郓州城内顿时大乱，依旧留在郓州城的贼寇军队开始成批的出现逃兵，大批喽啰脱下贼寇军服藏匿起来不愿再为贼寇效力。刘将军与小人深知这个消息的重要性，便由刘将军帮忙，把小人藏在……，小人才得以逃出郓州城来向大人禀报！”

    高俅听罢先是一愣，接着就只觉一股狂喜涌上心头，明白了，怪不得贼寇龟缩城内，原来竟是如此！想来那呼延灼拒绝投降也不奇怪，他跟别人可不一样，别人招安便招安了，他可是叛国之人，叛国之人能否被招安还是个问题。就算能被招安，当初可是本官推荐的他担任的剿匪军副帅，也是他害死的本官堂弟，现在他一见是本官率大军前来剿匪，肯定明白无论怎样，落在本官手中定然没好果子吃，也就自然不肯投降了。

    好好好！贼寇内部如今已经大乱，又丢了呼延灼的两万人，则郓州城内顶多还有三万贼寇军，却已都是全无士气之徒。本官的九万大军再加上西军三万人，总共十二万人灭这三万贼军还不是易如反掌？

    贼首郑临风想投降？哼！你与林冲、鲁智深等狗贼害我小儿，又害我兄弟，本官恨不得将尔等挫骨扬灰，又怎会接受你们的投降？！至于招安，就更别痴心妄想了！

    左右也都是对着高俅连声道贺恭维，高俅更加得意，随即赏了陈标。

    没过过久，先锋官又来报，说自郓州城内出来一人，来到军前说是带着贼首郑临风的信要求见大人，

    高俅冷哼一声，已然猜到了对方的目的，他刚想下令捉住此人斩首示众心中却又一动，暗道那郑临风不是把大笔财富转移走了么？那他转移到哪里去了？嗯……虽然不必在意此人的投降，但这笔财富却还是要搞清楚在哪里的好！

    高俅想定便命人将那传信贼寇带进来，却很快就见一名满脸惧色、打着哆嗦的秀才打扮的人被两名军士架了过来，此人一见高俅就跪倒在地连连大声喊冤道他不是梁山贼寇，梁山贼寇捉住了他的家人，要他来给大人们送信，他若不送，贼寇就要杀他全家！

    高俅一愣，不是贼寇？接着就听旁边陈标惊道，“沈秀才，是你？！”

    那人抬头一看，见是陈标先是一愣接着喜道，“陈大哥，是你……快给小人证明啊！”

    陈标立刻对高俅说道，“大人，此人确实不是贼寇，乃是郓州城内一名教书先生。”

    高俅点点头，原来如此，然后把手一伸，“贼寇的信呢？”

    沈秀才立刻哆哆嗦嗦的从怀中取出一信，军士取过交给高俅，高俅便展开看了起来，看罢却是冷笑一声把信随手往桌上一扔，然后朝着左右一挥手，顿时，陈标等人都退了出去，高俅这才对沈秀才说道，“你回去就说本官有话要传给那郑临风。”

    沈秀才赶忙道，“是是是，大人请讲，小人一定只字不差把话传到。”

    高俅冷冷一笑道，“告诉他，若想降，五千万贯给本官一个子儿也不能少的准备好，否则，半个时辰后，本官就攻城！”

    ++++++++++++++++++++++++++++

    沈秀才已经走了，高俅来到外面看着远处的郓州城，嘴角露出一丝阴冷的笑意，

    你的钱，本官要。你的命……本官也没打算留！