
    （挤了一天车，人山人海中奋勇杀出，此刻极度疲劳，努力码了一章，明天就上班了。。。。）

    七月二十六日一大早，高俅亲率东征军主力九万余人正式开拔朝着郓州城而去，途中遭遇数小股梁山贼寇的抵抗和骚扰，但都在大军的进攻下望风而逃，同时斥候也不停回报，梁山贼寇驻守在郓州外围数个方向的四五万大军正在急速往郓州城撤去，

    高俅得到这个消息后只是冷冷一笑，贼寇很明显想在郓州城附近集合兵力与自己展开决战，可这不正合自己心意？正好可以将贼寇一网打尽！他随即下令大军立刻加快步伐！

    两个时辰后，前方先锋军回报，大军已抵达梁山泊附近，问是否攻上山去？

    高俅暗付，梁山泊是梁山贼寇的发源地，据说梁山贼寇的中心虽已转移到了郓州城，但他们有许多具有象征意义的活动仍在梁山举行，而且他们还有许多重要机构也设在梁山上，可以说，梁山泊是梁山贼寇心目中的一块“圣地”，所以，若能攻破梁山泊定能给贼寇的信心予以重创！

    高俅随即下令大军停止前进，转而对梁山泊发动进攻，数万禁军抬着攻城武器，从山路往梁山上攻去，但自上山开始，他们便遭遇到了梁山贼寇的不停骚扰，从山路两边的密林中、树木上、山岩后、峭壁旁，时不时就有夺命的箭支飞来，宋军虽有盾牌也是防不胜防，不时就会有宋兵中箭倒地。

    宋军不胜其烦，想反击，但在陡峭的山路上，面对攀岩走壁如履平地的梁山贼寇，宋军根本追不上，便是派出小股部队舍命去追，这些小股部队也往往是有去无回。渐渐的，宋军就放弃了无谓的追击，遂调来大批弓箭手行在队伍中，哪里有异常就往哪里狠命的射箭，果然，宋军遭受的攻击逐渐减少下去。

    终于，宋军来到了山上，只见山上的贼寇早已把城门紧闭，做出一副死守到底的样子，

    在宋军组架好攻城武器后，战斗很快打响了，战场既在山上，山石自取之不尽，投石车大发神威，将巨大的山石如雨点一般砸向关隘，随后，数万大军开始如潮水一般涌向关隘，发动了攻城战，

    梁山贼寇表现出了顽强的斗志，宁可顶着巨大的伤亡也坚持战斗，显示出了他们坚决保卫圣地梁山的决心，

    只是他们越是如此，宋军就越认定攻下梁山泊的价值，高俅连下军令，命令大军要不惜代价攻下梁山！

    终于，战斗在持续一个时辰，宋军在付出了很大的伤亡后攻破了山前第一关，又在一个时辰后连下后面两关，攻上了梁山泊！

    只可惜，在他们眼前的已只是一座空山，他们也终于明白了梁山贼寇之所以死守山前几关的原因，他们就是为了给山上的贼寇争取时间，让他们可以从后山撤离，

    虽然废了老大的劲，付出这么大的伤亡只是攻下了一座空山，但高俅还是很高兴，在他看来，此战的胜利意义绝对大于实际，首先，自己完成了高廉未能完成的使命，告慰了高廉的在天亡灵。其次，上报朝廷又是一件功劳。再次，随着逃走的梁山贼寇将梁山已丢的消息传给其他地方的贼寇，必将引起他们的恐慌，打击他们的士气！

    当然，好不容易攻上梁山了，也不能就这么白白下去，高俅随即下令一把火烧掉梁山贼寇的大本营！顿时，梁山上火光四起，浓烟滚滚，无数建筑陷入火海之中。

    高俅见状得意的哈哈大笑起来，左右莫不赶忙奉承宣抚使大人真是用兵如神，天下难寻，此番剿匪大业自此刻开始就即将全面成功了！

    宋军再度下山，待来到山下梁山水泊旁，高俅看着一望无际的八百里水泊，心中突然一动，问向左右，“梁山贼寇不是有水军吗？怎不见他们的踪迹？”

    左右回道，“梁山贼寇确有水军一支，但不过仅有两千余人，据探子回报，因为我军没有水师，这支贼寇水军也已没了用武之地，数日前就被梁山贼寇调入了郓州城，至于他们的船……也许是藏在水泊某处了吧。”

    高俅一听便没有太在意，接着下令大军继续朝郓州城的方向攻去。

    但高俅却不知道，此刻远在八百里水泊的最中心的一望无际的芦苇丛中，正有大小船只近五百艘藏匿其中，每一艘船上都站满了人，他们都面朝梁山泊的方向肃立，没有人乱动，没有人喧哗，所有人都只是看着已陷入火海的梁山泊顶，眼中映射着火光的影子，却似在怒火在燃烧着，都暗暗握紧了手中的刀柄……！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    两个时辰后，宋军在又击退了数支梁山贼寇的小股部队后终于抵达了郓州城，看着已近在眼前的郓州城，宋军上上下下几万人的眼中都露出了激动与贪念之色，所有人都知道，梁山贼寇攻占了京东西路后，对京东西路的官吏与富户掀起了一场血雨腥风，那些官员与土豪数辈子的积累也全部落进了梁山贼寇的手中，这笔钱究竟有多少，谁都无法想象，但据说少说也有上亿贯，大宋一年的岁入也不过才不到一亿贯啊！

    而这笔钱就很有可能藏在两个地方，一个是梁山贼寇的大本营梁山泊，一个就是他们的行政中心郓州城！如今梁山泊已被攻破，但并没有发现任何大额钱财的踪影，那也就是说，那笔钱财一定是藏在郓州城内！就算还是找不到那笔巨富之财，富得流油的郓州城也足够几万大军发笔小财了。

    所有人都卯足了一把劲，待攻破郓州城，一定要大干一场。

    高俅对那笔传说中的亿贯钱财也很心动，但现在他还有更加重要的事要关心，那就是与刘正彦的约定，刘正彦在回信上说，梁山贼首郑临风虽然将西军带回了郓州城，但他还并不信任西军，西军三万人却只配给了五千把兵器，还没有甲胄和盾牌等物，西军上上下下对此皆是愤愤不平，

    这还没完，贼寇为防止西军集中起来隐患太大，他们还将西军分成了四部分，每部只有七千余人，分别驻守在四面城门，

    只可惜，按照刘正彦的说法，贼寇是聪明反被聪明误，西军三万人虽被分成了四部分，却不也意味着……四面城门处就都有西军的人了？

    而这就是刘正彦与高俅的计划，待到大战开始之后，西军会突然临阵倒戈打开城门将宋军放入城内，与宋军一起诛杀贼寇！