
    东征军大败，高俅被杀，消息传来时已是午夜时分，众大臣急忙赶往皇宫，数次催促当值太监速去禀报，却迟迟不见皇帝召见，原来当值的太监也无法求见到皇帝，他们赶去皇帝休息的寝宫外，却是无论说什么，守护为宫外的太监与大内护卫就是不准他们进入寝宫，直道圣上已经休息，谁都不见。

    当值太监无奈，只好回报诸大臣，

    诸大臣急问，“公公可曾说明是东征军的紧急军情？”

    太监无奈的回道，“当然是说了，可那帮人却说现在就算是天塌下来，圣上也不愿见任何人。要不大人们先等等，等到天亮了圣上升早朝？”

    众大臣可等不急，一商量，看来只有去求郑皇后出马了，随即又让当值太监代他们去求郑皇后，求她去求圣上，

    但谁料，郑皇后听了当值太监的话，却是叹了口气，让他转告诸位大臣，此事她也帮不了忙，还是等早朝吧。

    众大臣听了当值太监所传郑皇后的话，这才觉察出事情有些不寻常，可也无可奈何，也不敢回府上，就都在皇宫外等啊等，等啊等……。

    皇帝究竟是怎么了？有什么事还能比得了军情重要？此事还要从长说起，原来，东京有一名妓李师师，不但生得貌若天仙，更是才艺无双，东京的文人雅士、公子王孙莫不趋之若鹜、竞相争夺一亲芳泽，最后连皇帝赵佶也听说了她，

    赵佶如此风流倜傥，一听东京出了这等名妓又怎能耐得住寂寞？于是他微服出宫在高俅等人的引路下前去一探究竟，结果一看李师师便惊为天人，六宫粉黛与她一比全都黯然失色，从此赵佶便深陷在李师师的温柔乡里，发展到后来，只觉整日微服出宫甚是麻烦，也不安全，干脆就让贴身太监张迪秘密修建了一条密道，可以从皇宫直达李师师住处，从此就与李师师夜夜相会，好不快活。

    此事在宫内知道的人并不多，皇帝身边的太监与大内护卫们自然知道，他们知道自己现在正在守护的寝宫内其实并无皇帝在，自然就是有天大的事他们也不会进去通报。而郑皇后身为后宫之主也知道此事，所以郑皇后一听当值太监的话就明白皇帝肯定是又去私会李师师了，对此她也是无可奈何，只能继续装糊涂。

    且说赵佶一夜风流后通过密道重回皇宫，此时天色尚早，就由张迪侍奉着又睡下了，等待早朝开始再起床。而张迪随后就退出了寝宫，待他现身屋外，众太监、宫女与护卫就知道皇帝已经回来了，

    张迪打了一个哈欠，皇帝是去风流快活了，他可是一夜也没捞着合眼，他朝着旁边一招手，立刻就有几名太监快步走了过来朝他一行礼，

    “今晚没什么事儿吧？”张迪尖声细语的例行问道，

    “回您的话，今晚宫门那当值的刘头一个时辰前来求了好几次，说是东征军有紧急军情，几位大臣正在宫外候着面见圣上，被我给打发走了。”

    “哦？东征军的事儿？”张迪眉头一挑，“高大人不是前几天刚送来捷报吗？圣上很是高兴。这才几天又有捷报了？”说到这里他又自言自语道，“圣上刚刚歇下，还是等早朝吧。”

    +++++++++++++++++++++++

    早朝时间一到，赵佶终于打着哈欠上了朝，却还没等他的屁股在龙椅上坐稳，郑居中已急奏道，“圣上，大事不好，东征军溃败，宣抚使高俅他……被贼寇俘虏并处死！”

    此言一出，满朝瞬间静了下来，静的连根针掉在地上都能听得到，

    赵佶先是一愣，脸上的困倦之色开始急速褪去，“你……你说什么？！”他满脸的惊愕与不信，

    “圣上……东征军败了，高俅以身殉国！”郑居中深深底下头去，

    “这怎么可能！”赵佶就像被突然点燃一般大声吼道，“前几天朕还刚刚接到他的捷报，他连下三州并攻克贼寇老巢……，这不可能！”

    “皇上，”蔡京出列叹道，“高俅中了贼寇之计，贸然突进被贼寇包围，这才……，皇上请息怒，如今当务之急是速速想个对策，如今贼军声势浩大，大名府、应天府等沿途州府兵力不足，若再不想办法，只怕……，”

    “这是什么时候得到的消息？”赵佶满脸怒色，“为何不早报？！”

    郑居中赶忙道，“臣等昨夜得到军情就连夜赶来皇宫，但……，”

    赵佶这才明白过来，昨夜？昨夜自己根本不在皇宫，他们又怎么见得到自己？赵佶心中不免有些后悔，但现在还不是后悔的时候，蔡京的话说得很明白，贼寇若这个时候大举攻来，以他们如今的声势，后果恐不堪设想！

    “现在该怎么办？”赵佶努力控制情绪，环顾堂下，只见诸臣皆在，却唯独少了高俅的身影，他想起与高俅的种种往昔，想起共同在蹴鞠事业上的努力，想起他带给自己的无限快乐，赵佶心中不免有些心酸，也有些恍神，只见满朝文武你一言我一语，争来吵去，却是谁都没有任何有帮助的建议，

    “臣建议，再兴兵进攻，贼寇目前大战刚罢，正在疲惫，再一战必能……，”

    “不可！如今咱们哪里还有钱再打一仗？北边要用钱准备北伐，西边西夏动作不断，也需提防，还要用钱，东南平叛亦多不利，朝廷现在已没钱准备再打一仗了。”

    “这钱可以从北伐里挤，也可以派使臣稳住西夏，还可以再征税……，”

    “征税？你还让老百姓活吗？！”

    “国祚有难，哪个为重？！”

    “好好，便是有钱了，兵从何来？”

    “大名府、应天府等各地尚有禁军厢军十几万，京师也有十几万……，”

    “高俅所带精锐已败了，若再败一次，咱们还能拿什么来拱卫京师？！谁还能保护圣上？！”

    “那怎么办？你倒说个法子！”

    “我……，总之要从长计议！”

    “臣建议……，”

    ……，

    赵佶突然觉得很烦，烦不胜烦，他狠狠一拍龙椅，吵闹的朝堂瞬间静了下来，臣子们惶恐而立，不敢言语，

    赵佶阴冷的目光看来看去，最终落在了一个人的身上，心中不由一跳，刚刚这个人始终静立一旁未曾言语，以他的聪明才智显得极不寻常，

    “赵良嗣，你的什么主意？”赵佶满怀希望的问道，这赵良嗣能为自己想出“联金灭辽”，可以有办法实现列祖列宗都不曾做到的光复燕云十六州大计，如今这等危机，他应该也会有对策吧？

    众人目光瞬间集中在了一个角落里，集中在赵良嗣的身上，

    赵良嗣面色平静，朝着赵佶施礼道，“臣确有一策，不知当讲不当讲。”

    赵佶心中一喜道，“赵爱卿快说。”

    赵良嗣抬起头来，一字一句道，“招……安！”