
    “赵大人请留步，下官告辞了。”张叔夜对着送出门外的赵良嗣连连拱手，赵良嗣则点头含笑，也拱手道。“张大人慢走，回去早些歇息，明天还要赶一天的路呢。”

    张叔夜这才转身朝着自己的房间走去，只是他虽背朝赵良嗣，但他却依旧清楚的感觉到有一双眼睛正在死死的盯着他的后背，令他脊背发凉，脑海中也不由回想起了刚刚经历的那一幕幕。

    今日已经是京东西路招安使团离开东京的第二日了，去往京东西路的路途也已经行进了一大半，接下来再走的快一些，或许后天就能到达目的地，

    连赶一天的路，使团众人都是有些疲倦，在驿站中吃过晚饭便都各自去休息了，唯有张叔夜被赵良嗣以商量如何招安梁山贼寇的名义请去了他的房间，

    说实话，张叔夜对赵良嗣很是感激，可以说若不是他，自己现在还在刑部大牢里待着，就算不论这份恩情，招安使大人传唤，作为招安副使也应有唤必应，可谁料，待张叔夜见到赵良嗣，一番客套后，赵良嗣仅仅就如何招安梁山贼寇说了短短几句话就结束了这个话题，转而跟张叔夜聊起了朝政，并时不时的对自己流露出他对蔡京结党营私、败坏朝纲的厌恶，以及对自己曾不惧蔡京滔天权势与之针锋相对、伸张正义的敬佩之情。张叔夜正疑惑不知赵良嗣想做什么，接着就见赵良嗣突然话风一转，竟对自己直言他之所以救自己出狱，就是看不惯蔡京对自己的迫害，要为国家保存难得的忠良！

    张叔夜听了这话自然是大为感动，赶忙起身连称不敢当。他与赵良嗣本无什么交情，当初赵良嗣来大宋时，他已被蔡京迫害出了东京，这些年甚至连面都不曾见过，也是直到不久前在朝堂上才第一次见到此人，却不料，居然是这个完全不熟悉的人出手相救自己，此等恩情和他对朝廷的赤胆忠心怎不令人感动？赵良嗣的形象也在张叔夜的眼中空前高大起来。

    但没想到的是……，接下来赵良嗣的话题又变了，他又聊到了梁山贼寇的身上，并开始时不时的套自己的话，还好，自己虽然对此人满怀感激，却还保持着一份清醒的头脑，发觉情况不对后，自己随即在三言两语间依旧坚持以往所说，并不曾说漏半分。但很明显的能看出，赵良嗣并不相信自己的话，他眼中的怀疑与不信是那么的明显……。

    张叔夜这才醒悟过来，明白这个陌生的赵大人相救自己的目的恐怕并不简单，此人年纪轻轻便深受皇帝信任，与许多重臣也走的很近，虽然势力并不像蔡京、童贯等人那么强大，在朝中却也是鲜有人敢惹，如此一个炙手可热的人物为何会对自己这个落难的小小知州如此感兴趣和煞费心机呢？他究竟想做什么?!难道说他已经看穿……？！

    张叔夜越想越怕，随即寻了个借口就告辞了，这才出现了刚刚那一幕。

    张叔夜故作平常的返回房间，推开门走了进去，待再反手关闭房门，也隔断了那道尖锐的目光后，他才暗暗松了一口气，只觉背后一阵发凉，也直到这时他才发觉自己的后背竟已被冷汗浸湿了……！

    此情此景真让人很是疑惑，那沉稳干练、不惧权贵、视生死为寻常的张叔夜怎会被一个赵良嗣给吓成这样呢？莫不是张叔夜心中有鬼？

    事实是张叔夜心中并没有鬼，他只是有一个大秘密，一个只有他和郑飞才知道的秘密，而那个秘密就是……，他，张叔夜，其实……早已秘密加入了天道军，成为了天道军内只有郑飞才知道的一员！

    什么？历史上的大宋忠臣，民族英雄张叔夜居然会背叛朝廷加入天道军？！

    这也太不可思议了吧？！

    而原因，还要从几个月前说起。

    话说在济州被围困的第三个月的一天夜里，张叔夜的府上突然来了一个陌生人，那陌生人求见到张叔夜后告诉他，天道军统帅郑临风想邀请张大人出城一叙，

    如今城是人家给的，城里人的命是人家给的，城里人吃的粮也是人家给的，张叔夜没有任何回绝的理由，于是，张叔夜秘密出了城并在约定地点见到了郑飞，而郑飞并没有多说什么，他只是用三天的时间带着乔装打扮的张叔夜遍游京东西路各地，请他看一看如今京东西路的样子。

    结果是，沿途所见到的一切令张叔夜深深的被震撼住了，他真的不敢相信自己的眼睛，才短短三个月的时间，京东西路就已发生了翻天覆地的变化，尤其是百姓们的生活，他看得出，他们都很满足，对天道就也是发自肺腑的感激，人人有地种，人人有书读，人人有屋住，无论谁病了都可以得到免费的治疗，当政者不压迫、不欺辱臣民，无论是谁都可以靠双手有尊严的活着，这是一个多么理想的社会！这不正是张叔夜为官一生所追求的一切吗？！而这一切竟是那些被称作心狠手辣、无恶不做的贼寇做到的！

    最后，郑飞将张叔夜送回了济州城，临别之前，郑飞只对张叔夜说了一句话，

    “张大人，在下别的不想多说，只想请张大人回去之后静下心来好好思考一个问题，这天下最重要的究竟是皇帝，还是百姓？你所追求的是让全天下的百姓都过上好日子，还是为了所谓的名节而忠于一个腐朽的王朝？”

    张叔夜回去之后真的很认真的思考了三天三夜，等到第四天的时候，他找到了那个那天夜里去拜访他的人，请他代为求见郑飞，

    于是，在仅仅半天之后的夜里，张叔夜再次在济州城外那处秘密地点见到了郑飞，张叔夜一见面就将心中所有的疑问倾盆而出，郑飞也如实坦然回答，最终，张叔夜被彻底打动了，相比那个只知享乐，穷奢极欲，任人唯亲，大兴花石纲搞得民不聊生的皇帝，眼前的郑临风简直比他强无数倍。张叔夜毅然决然的加入了天道军，成为了天道军的一员。当然，他并不是为荣华富贵和活命所降，他是为天下的黎民百姓所降，他无比希望全天下的百姓都能过上那种理想的生活。

    但郑飞却不希望张叔夜暴露身份，他还有一个更加重要的任务交给张叔夜，那就是在未来，当朝廷大兵压上之时，他要张叔夜赶回大宋，去争取大宋可以招安天道军，如果能成就成，不能成，就安心留在大宋内部，成为天道军的内应。

    统帅居然想被招安？对此张叔夜也很是不理解，不过郑飞也没有过多解释什么，张叔夜思前想后还是决定执行这个命令，

    同时郑飞接着告诉他，他此番回去风险必然很大，但在被他所救的那一百多名官员的帮助下，想来保命应该不难。但为了将风险降低，张叔夜绝不可以再得罪蔡京等任何一人，只需装糊涂。

    郑飞要他耐心等待，等待天道军战胜朝廷大军的消息，到时候，朝廷必会重新想起他所说的天道军愿被招安一事，此事也就成了！

    这便是张叔夜的秘密，一个他绝对不可能向赵良嗣透露半分的秘密！

    但谁料，人算不如天算，事情的进展虽然大多数都没错，但张叔夜却被关进了大牢，而救他出来的却是郑飞的老相识赵良嗣，张叔夜也未能留在大宋内部称为内应，而是作为招安副使重返京东西路，赵良嗣与张叔夜也都是彼此揣着明白装糊涂，好一个复杂的关系。

    不过无论怎样，朝廷的招安还是到来了，只是，等待郑飞与天道军的又会是什么样的命运呢？