
    大战结束，整个京东西路都是一片热闹非凡，百姓拉鞭放炮就像是过年一样，郑飞除了新成立火器院，还带领天道军上上下下完成了几件大事，

    首先是建立天道军英雄纪念碑并全面开展抚恤工作。郑飞下令在郓州城广场竖立一尊丰碑，用于纪念在此次大战中阵亡的三万多名天道军将士的英灵，并规定从此以后每年的六月三十日，也就是此次大战开战的那一天为纪念日。同时，抚恤工作正式开始，重修墓地、救助伤残、发放抚恤金、安顿阵亡将士遗孀遗孤等等工作同时进行，不让任何一名做出牺牲的将士心寒！

    其次，立刻展开补充兵员、招降俘虏、组建新军等工作，此次大战，天道军共阵亡三万多人，重伤致残者也有数千，若以团为单位进行统计，所有的团都有所伤亡，在某些战斗最激烈的地区，有些团甚至都打没了，各地天道军迫切急需补充兵员，而兵源主要就来自招募新兵以及招降俘虏，此次大战各地共俘虏宋兵达七万人，但经过严格的筛选，却发现这些俘虏在年龄、体格等各方面条件可以达到天道军要求的居然只有三万多人，剩下的三万多人莫不是老弱病残，便是那合格的三万人也普遍长久缺乏有效的训练。而随着调查的深入，居然发现无论是合格的还是不合格的，真正的宋军竟只有不到五万人，剩下的一万多人居然都是临时招募的，原来宋军之中吃空饷之气成风，各地宋军，无论是禁军还是厢军都缺额严重，大战当前，将帅们只能临时从别的军队借人或直接招募游民、罪犯等等才勉强在开战前凑够了人数，由此种种可以看出，宋军的战斗力不强绝非偶然。

    不过无论怎样，有这条件合格的三万人就比没有强，在天道军的恩威并施下，三万人几乎全部愿意加入天道军，剩下的三万多人则将他们都分散于各地，分给土地成了百姓。同时，各地百姓也是踊跃参军，短短几日就招募到了三万多人，就这样，总共补充新兵达七万人，不但瞬间补充了各部的缺额，还新成立了十几个团，充实各军。

    除此之外，新成立天道军第六军，由已经从西北秘密接家眷回来的刘法担任军长，全军两万多人几乎全部是归顺的西军，兑现了当初郑飞对刘法的承诺。此次郓州大战，刘正彦与西军对高俅大军的屠杀算是彻底纳了投名状，也将他们彻底与天道军绑在了一起。据说刘法从西北回来听说这件事的过程后极为满意，十分欣慰刘正彦的果断与选择，否则肯定还没等刘正彦真的做出背叛天道军的事，刘正彦与西军军官们就要被天道军处决了，以天道军的手段，西军仍然还是属于天道军的。

    至此，天道军的总兵力达到了十八万人！除第六军外，每军各新增一个师的兵力，变成加强军。独立师也扩编为独立军。

    紧接着，论功行赏自然开始，郑飞根据实际战功大加封赏，着实提拔了一大批在此战中表现出众的将领，比如在阳谷一战中大放异彩的花荣，就被提拔为了师长。

    除了这些，还发生了几件令郑飞很是遗憾的事情，经过战后清点战场，居然发现“大刀”关胜、“双枪将”董平、宣赞、郝思文、单廷珪、魏定国等几名原本应该上梁山的人都分别在几处战场战死了，郑飞在得到这个消息后心中不免有些失落与唏嘘，他曾以改变梁山好汉的悲剧命运为主要目标之一，虽然出于善恶考虑而除掉了诸如王英、施恩等几名称不上“好汉”的恶人，却没想到竟有未上山的梁山好汉也间接死于自己之手，但对此他也很无奈，他毕竟不是神仙，做不到十全十美，对他来说，能拼尽所有的力量去保护他身边的人就已经足够了。

    郑飞下令将关胜、董平等几人好生葬在一起，虽然他们生前未能有缘做兄弟，就让他们死后共走黄泉路吧。做完这事，郑飞重拾心情，开始认真考虑起了两件事。

    第一件，一个人始终令郑飞有些放心不下，那个人不是别人，正是被周侗“诱拐”走的岳飞到现在还是音信全无，郑飞自占据京东西路后，派出大量人手遍寻宋境，却是无论怎样也找不到这两人的下落，按理说自己起兵占据京东西路如此大的事，全国都应该都知道了，周侗与岳飞断然没有不知道的道理，但他们却并没有来找自己，这只能说明要么这爷俩同时出了意外，要么就是他们不想来找自己。不过以周侗的本事，想来能给他们造成“意外”的人并不多见，所以，郑飞推测很有可能是周侗不想让岳飞再见到自己！

    郑飞现在真是对周侗恨得牙痒痒，自己费尽心机改变岳飞的命运，欲使他成为自己的得力助手，却不料横空出世了周侗这个老变态，虽然周侗对自己的误解减轻了许多，但看得出，他还是一个极度忠于大宋的老顽固，当初他就对自己是个占山大王就有些看不惯，如今听说自己真的反了朝廷，以他的脾气，恐怕他死也不会让自己心爱的闭关弟子跟自己这个反贼有哪怕半毛钱的关系了。

    这可怎么办？郑飞左思右想就是一点办法也没有，如今也只能继续等待了。

    另一件事就是，郑飞准备进一步采取军事行动扩大地盘，目标也很明确，直指与京东西路紧挨着的京东东路！

    此次天道军虽然击败了朝廷的东征军，但在大战中京东西路的种种不足还是暴露的一清二楚，首先是京东西路地理位置不佳，地处大名府、应天府、河北东路、京西北路、淮南东路、京东东路的层层包围之中，一旦发生战事，立刻就会处于四面交战的不利局面。其次，京东西路粮产不足，这次差点就在粮草问题上吃了大亏，现在虽然刚刚收获夏粮解了燃眉之急，但此次大战后，朝廷必然会彻底封锁京东西路周边一切陆上交通，以后只怕想走私都很困难。

    出于这两点考虑，郑飞的目光围着京东西路转了一圈，便锁定在了东边的京东东路上面，京东东路是个半岛地区，再往东就是四通八达的大海，若能拿下京东东路，好处就实在是太多了，首先是一下子就解决了一方之敌，不用再担心腹背受敌。其次，京东东路在海上交通四通八达，无论需要任何东西都可以通过海路运进来，什么战马、粮草、黑火药原材料等等都不在话下。另外，京东东路矿产资源也极其丰富，除了盐、铁、铜等战略资源外，京东东路还有一个让郑飞怦然心动的资源，那便是石油！

    华夏民族自古就有开采石油的传统，早在公元四世纪，华夏人就已有了开采石油的记录，并管这种可以燃烧的液体叫做“火油”，“石脂水”等，而最早称其为“石油”的，就是大宋杰出的科学家沈括，他在其巨著《梦溪笔谈》中将这种“生于水际砂石，与泉水相杂，惘惘而出”的液体首次命名为了石油。

    虽然这个时代还没有认识到石油的巨大作用，但郑飞却知道这种黄金液体的价值，别的不说，大量开采石油，利用其易燃且不易扑灭的特性就可以广泛应用于社会发展各个方面，制作出火油类武器的杀伤力也会很大！

    除了这些充足的好处理由外，目前京东东路五万大军刚刚被天道军杀败，只逃回去了不到两万人，正是趁其兵力空虚、士气低迷大举进攻的好时机。而反观周边诸地，现在就算打下来也没用，往上去打河北东路就是与辽国接了壤，往下打京西北路、淮南东路也没什么用，往西就是京师附近，必然遭到依旧占据绝对兵力优势的宋廷绝地反击，总之，京东东路是郑飞目前唯一，也是最好的选择。

    同时，此战还必须尽快开始，因为那马植就在来的路上，郑飞现在已经决定跟朝廷讲条件接受“招安”，这“招安”要真谈成了，京东东路也没法打了，所以必须在马植到来之前迅速解决战斗！

    郑飞说干就干，他立刻召开了天道军高层紧急军事会议，会上，众将都是对郑飞的决定举双手赞成，而且开战条件也很充沛，大军刚刚经历一场胜战，士气正旺，粮草也不用准备，直接把俘获的东征军粮草运来就可以。

    一日后，天道军也成立了“东征军”，派出晁盖的第三军、王进的第四军、刘法的第六军共计八万人，突然越过兖州边境，直杀京东东路！