
    在大堂内迎接招安使团，属于礼节性的正式会面，但要到真正的谈判，却不能在那种人多耳杂，四门大敞的场合，于是，在一番客套后，郑飞遣散众人，将赵良嗣与张叔夜请进了他的书房，

    “我要做藩镇，”郑飞待众人刚一落座便开门见山，“我不称王，只做藩镇。”

    赵良嗣心中猛地一跳，果然！招安这事果然没那么简单！确实也是，胜利的一方怎会主动求和呢？原来他从一开始就抱着这个目的，他看了张叔夜一眼，只见张叔夜也是满脸的震惊，看起来似乎不是装的，

    “这不可能！”赵良嗣回答的很干脆，“就算满朝大臣都答应，皇上也不会答应，大宋祖训有言，藩镇之祸猛于虎，大宋绝不会让历史重蹈！”他虽然在心里也为郑飞的这个决定不由暗喝一声彩，但他也明白，郑飞的这个想法有些痴心妄想，做藩镇就等于半独立，那大宋招安你又有何意义？

    “正是！”张叔夜接道，眼中满是失望，“这件事绝对不会被大宋接受。”说罢，他又朝着郑飞悄悄的一摇头，向郑飞更加确定这件事不会成功，

    张叔夜不是已经加入天道军了吗？那他为何还要反对郑飞的决定？原来，他虽已秘密加入天道军，但做了大宋几十年的忠臣，其实他在心里还是对自己这个决定很是痛苦，所以当郑飞告诉他希望他回去促成招安时他还是很高兴的，在他看来，只要大宋能顺利招安郑飞与天道军，便等于同时拥有了一位治世之能臣与一支强悍的军队，那他也就不存在背叛大宋的行为了。可他却没想到，郑飞的真实目的竟是要做藩镇！煞那间，除了希望破裂的苦涩，一种混杂着矛盾与纠结的复杂情绪也笼上心头，可以说，张叔夜是最希望招安能够成功的人，但如果招安失败了，那他应该怎么办呢？难道只能彻底的背叛大宋吗？在如此的矛盾的心理下，张叔夜在潜意识中已经产生了要劝郑飞放弃这种想法的打算了，

    对于这二人的反应，郑飞早在预料之中，他随即问道，“可不可能先不说，我想问问你们，你们这次来是想让我们怎样？”

    赵良嗣刚想回答，却听旁边张叔夜如同条件反射般已抢先答道，“诸位交出地盘与军队，朝廷对诸位大加封赏，以往种种皆既往不咎，诸位无论是愿做太平富家翁，还是效忠圣上，为国出力都可以！”

    赵良嗣看着似乎有些反应过度的张叔夜，眼中一片疑惑，从他那热切的充满希望的表情看，他明显是希望郑临风能接受这个条件，难道自己一直都猜错了？他真的与郑临风没有什么关系？

    郑飞看着张叔夜，心底暗暗一叹，暗道曾经的担心果然没错，张叔夜虽为百姓而加入自己，但他的心还是属于大宋的，这也是为什么自己当初没有把真实想法告诉他的原因，

    “刚刚我的条件两位上使都说不可能，”郑飞冷冷一笑，“那你们觉得你们的条件对我们来说可能吗？等我们交出了所有的军队和地盘，我们就彻底成了你们刀板上的鱼肉，到时候随便找个借口就能把我们随意宰割，你们当我们傻吗？”

    张叔夜摇摇头，“郑帅不必担心，招安若成，圣上必会昭告天下，只要诸位遵纪守法，圣上又怎么会做出违反约定的事呢？”

    郑飞哈哈一笑，“欲加之罪，何患无辞？古往今来这样的事还少吗？张大人不必再说了，这件事绝无可能，恰恰相反，我的条件却有更加充足的理由！”

    张叔夜与赵良嗣皆是一愣，充足的理由？这世上还有可以迫使大宋改变原则的理由吗？

    只见郑飞朝着旁边吴用一摆手，吴用立刻自书案上拿起一张纸递给了赵良嗣，赵良嗣一接过立刻与张叔夜看了起来，仅仅片刻之后，二人的脸上就写满了深深的震惊！

    这应该是一封信，信很简单，但所写的内容却不异于晴天霹雳，信上说，大宋西军在西夏军的进攻下节节败退，已连丢保安军、怀德军与环洲！

    赵良嗣抬头惊道，“这是真的？！西北在打仗？！”

    郑飞微微一笑，脸上也闪过一丝惊奇，“你们不知道？十几天前就开战了，这封信上所写的已经是六天前的战况了。”

    “六天？！”张叔夜又是一惊，满脸的不信，“西北距此几千里，朝廷又已封锁边境，你们怎么可能这么快就收到西北的信……！”

    郑飞笑道，“我自有办法，这封信上所说的你们可以现在就回去求证，但等你们证实了之后，请你们问一问你们的大宋皇帝，如果这个时候我挥兵十八万直取东京，他觉得后果会怎么样？！”

    赵良嗣和张叔夜的脸色瞬间就变了，以天道军目前所表现出来的实力，十八万大军若朝着东京进发，那后果……！

    “我这就回去问清楚！”张叔夜猛地站起身道，同时用问询的目光看向了赵良嗣，他虽然迫切想知道这件事的真假，但他毕竟只是副使，凡事还要听正使的决定，

    赵良嗣现在已经几乎可以肯定张叔夜是站在大宋这一边的了，他正要回答，却眼见郑飞正在目不转睛的看着他，令他心头不由一跳，话到嘴边接着一改，“好，张大人请去，我留下来继续谈判！”

    发生了这样的事，在未验证真伪之前还有什么可谈的？不过这个念头只在张叔夜心中一闪而过，他立刻朝外就走，郑飞一挥手，立刻跟上两名护卫送他出去，

    紧接着，郑飞朝着吴用等人摆了摆手，吴用几人中除了王进和庞万春，其余几人皆是满眼疑惑不知统帅为何要他们出去，同时更加疑惑这位朝廷的赵大人似乎对统帅的这个举动也没有表现出太大的惊讶，但他们还是立刻走出了书房并关上了门，

    很快，屋内就只剩下郑飞与赵良嗣了，二人彼此对视数秒，接着同时一笑，

    郑飞笑道，“现在我是该称呼赵兄，还是马兄？”

    赵良嗣也一笑，“不过是个名字，都可以，但以郑帅如今权势，还愿意称在下一句赵兄，赵某真是受宠若惊。”

    郑飞收起笑容正色道，“赵兄对我的帮助，我永远也不会忘记，尤其是一年前的那封信……，”

    赵良嗣立刻做了个噤声的动作轻笑道，“此事莫再提，隔墙有耳，传出去我可是要掉脑袋的。”

    二人相视再次一笑，门外不远处吴用等人听到屋内传出的这声大笑都是满脸惊奇，然后同时默契的距离书房又远了几步，

    “还没有恭喜郑兄喜得二子！”赵良嗣很真诚的说道，“名字可起好了？”

    郑飞点点头，脸上又展露出了笑容，“老大叫郑安国，老二叫郑安邦，你这当叔叔的过会可要去看看。红包可不能少哦！”

    这句话，尤其是那句“叔叔”直让赵良嗣心中一暖，看得出，眼前的郑临风是很真诚的，并不是客套，“安国安邦，好名字！只可惜我是不能去看了……，”他的脸上不无遗憾，

    郑飞知道他的顾虑，接着道，“无妨，以后总会有机会的！”

    赵良嗣也很认真的点点头，心中更是庆幸，庆幸当初自己果然没有看错眼前此人，此人的成就也远远超出了自己的想象，

    “郑兄，你能告诉我你真正的想法是什么吗？”赵良嗣不失时机的问道，

    郑飞点点头，“我的真实想法就是做藩镇。”

    赵良嗣叹了一口气，“这很困难！我虽然来大宋不过才几年，却也知道大宋对武人的猜忌有多严重，而童贯之所以能在西北有那么的权威，不过是因为他是个阉人，所以皇帝才会信任他。你要做藩镇就是跟大宋的立国之本做抗争，可能性很小！”

    郑飞反问道，“难道如今西北的不利局面，东南的民乱，还有我刚刚的威胁还不足够？”

    赵良嗣道，“在大宋如今四面交战，四面皆不利的局面下，你的威胁的确很严重，但你不要低估了大宋的顽固！西北战事虽然不利，但大宋与西夏你来我往打了这么多年仗，哪次不是互有胜负？也没见谁能真把谁怎样，西夏再如何也是外敌，大宋被逼入绝境后很可能会使出老办法，就是与西夏议和，用大笔钱财买来停战。但你却不一样，你在大宋国内，你在动摇他的国之根本，而你也已暴露了你要霸占一方的真实想法，大宋会怎样对你？他若不顾一切的倾尽全力对付你，你能抵挡多久？”

    郑飞皱起了眉头，“那我应该怎么办？”

    赵良嗣听出了郑飞向他请教的意思，一笑道，“你要做藩镇，自然也要拿出做藩镇的样子来。”

    郑飞心中一跳，“赵兄的意思是……？”