
    赵良嗣道，“派出你的军队，帮助大宋对抗西夏，剿灭东南民乱，让大宋看到你对他的价值！”说罢，赵良嗣玩笑般接着笑道，“就算最后大宋想兔死烹狗、卸磨杀驴，那也得等把你利用完了再说。”

    郑飞面色立刻如茅塞顿开一般，接着对赵良嗣起身抱拳一礼道，“赵兄真是醍醐灌顶，此事若成，郑某必永记于心！”

    赵良嗣也起身一礼道，“郑兄，事成之后，在下只求郑兄一件事。”

    郑飞正色道，“赵兄请讲。莫说是一件，就是十件在下也在所不辞。”

    赵良嗣道，“他日，等郑兄成了大事，收复燕云十六州……，”

    郑飞抢道，“莫说赵兄有恩于我，便是没有今日之事，光复我华夏故地也是每一名华夏人的责任！”

    赵良嗣大喜，“多谢郑兄！张叔夜应该还没走远，我这就去追他，然后我便重返东京，劝说皇帝答应郑兄的条件！”

    郑飞也是一喜，“那再好不过了！”

    说罢，郑飞拍了拍手，房门打来，“派人护送赵大人返回宋境！”

    赵良嗣朝着郑飞一点头，立刻走出了书房，

    郑飞一直将他送出门外，渐渐地，看着赵良嗣急匆匆远去的背影，郑飞的嘴角突然莫名一翘……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    将招安使团其他人继续留在郓州城，赵良嗣骑着天道军为其准备好的骏马很快追上了张叔夜，并对他说，在他走后，经过他的劝说，郑临风虽依旧坚持做藩镇，但也做出了很大的让步，答应派出军队助大宋抵御外敌，平叛民乱。

    张叔夜对此虽是满腹疑惑，却也不知哪里不对，但他也承认，如果郑临风再抛出这样的条件，的确对大宋很有吸引力。

    二人就这样快马加鞭赶回了大名府。

    梁世杰对二人的突然归来吃惊不已，还没等他问明缘由便被二人追问西北是否战事又起，并且大宋目前的战况是否极为不利？！

    梁世杰对二人居然知道这件事也是极为的惊讶，再一听他们居然是从梁山贼寇那里知道这事的更是大吃一惊，而当他听到梁山贼寇居然要以此为威胁想做藩镇时更是惊得下巴差点掉在地上，但对梁山贼寇提出来的出兵条件，他也是不由怦然心动，别的不说，自己眼下的危机总算是解除了，不过这事他也做不了主，他当即同意赵良嗣与张叔夜火速赶回东京面见圣上禀明此事。

    赵张二人当即继续骑马以最快的速度奔向东京，途中在驿站接连换马，风餐露宿，终于在第二日就赶回了东京，他们二人带回的消息也极大的震动了朝野上下，

    梁山贼寇要做藩镇自然是引起了朝野上下一片反对之声，但来自梁山贼寇的威胁也让皇帝与众大臣有种不寒而栗的感觉，以前皇帝与众大臣对剿灭梁山贼寇充满着绝对的信心，但现在他们却对保卫他们的军队充满着深深的不自信，如果贼寇真的不顾一切拼命攻来，以他们那摧枯拉朽般横扫京东东路的势头，从大名府到东京的军队能抵挡得住吗？更何况现在西北战事又接连失利，东南平叛在这十几日中又败了两场，皇帝与众大臣们都犹豫了，

    赵良嗣适时的提出了梁山贼寇的又一个条件，皇帝与众大臣一听梁山贼寇肯出兵平叛，助阵西北，都是不由心动，以梁山贼寇表现出来的战斗力，他们如果能派军参战，两个战场的胜算的确都会增加许多！

    但皇帝与众大臣们还是很犹豫，祖宗家法可是说得明明白白，藩镇之祸猛于虎，他们很是非常担心答应梁山贼寇的话，日后会不会出现尾大不掉的局面，而且现在梁山贼寇毕竟是几乎占据了整个京东西路与京东东路，他们的地盘太大，人口也太多！

    于是，经过皇帝与众大臣的连日商量，他们又提出了新的条件，那便是梁山贼寇若要做藩镇也可以，但必须归还被他们占据的大部分地盘，大宋可以允许出现地盘不大的一个藩镇，绝不允许出现一个地盘很大的“藩路”！

    赵良嗣对这个结果有些失望，以他对郑飞的了解，他知道郑飞是不会同意的，但大宋的确已经做出了相当大的让步，总比一口拒绝来得强。

    当日，赵良嗣领旨继续与张叔夜急赴京东西路，皇帝也派出以郑居中为首的大臣随后赶往大名府，作为皇帝的全权谈判代表。

    几日后，赵良嗣二人经过快马加鞭的长途跋涉后再次于郓州城见到了郑飞，

    郑飞对大宋的这个条件果然很不满意，但在赵良嗣的劝说下，他也决定做出一些让步，那便是可以归还大宋一些地盘，但不能太多，因为地盘如果太少，天道军也会觉得很没有安全感，而且大宋也要答应天道军一些条件，比如给你们去打仗可以，但军饷粮草之类的也要你们出，我们总不能又出人又出粮又出钱吧？

    在听说皇帝已派出大臣前来代表他谈判，郑飞便将诸多底线授予吴用，让吴用全权代表自己，与赵良嗣和张叔夜去了大名府，

    又过了两日，郑居中等人终至大名府，最终的谈判正式开始，经过两日的反复谈判，双方草订了一个协议，只待各自返回分别请示皇帝与郑飞的决定，

    草议规定，天道军方面，归还郓州、博州、高唐州、齐州、濮州和济州给大宋，自己保留京东西路的兖州和徐州，还有京东东路的淄州、沂州、青州、密州、潍州和莱州。但大宋也要把登州划给天道军，也就是说，天道军拿自己正在占领的京东西路六个州，换取京东东路一个州，

    这个让步虽然没有达到朝廷的原计划，但以六换一却是明显占足了便宜，而且随着京东西路这六州的回归，梁山贼寇终于远离了北京大名府与南京应天府，也彻底远离了东京汴梁，东京来自梁山贼寇的威胁顿时减弱了许多！

    当然，便宜也不能全让大宋占了，作为附加条件，大宋立刻解除边境封锁，允许自由贸易，同时大宋每年要给天道军两百万贯以作军饷，毕竟如今我们天道军也算大宋的军队了，你出点钱养军也是应该的。

    大宋同意了自由贸易，对两百万贯军饷也基本同意，但还有个条件，就是大宋要向天道军派出一名监军。大宋的目的很简单，你天道军既然是我大宋的军队了，还要我发军饷，那你也应该多少遵守一下我们大宋的规矩，我们大宋以文治武，军中必须有监军，所以你们那里也要有我们的监军！

    郑飞当然明白大宋真正的意图是什么，不过，大宋想让一个监军来分裂天道军，架空自己，他们未免把天道军想的太简单了！行，你要派就派，同意！

    就这样，草议很快得到了皇帝与郑飞分别批准，至此，天道军正式成为大宋自建国以来唯一的一个藩镇，向大宋称臣，在领地范围内享受绝对的权利！

    七月底，来自东京的圣旨下达了京东东路……！