
    当朝廷正在为国内外的严峻形势而焦头烂额时，郑飞正沉浸在初为人父的喜悦中，不知是不是老天有意，李家姐妹肯定不是同一天受孕，但却是同一天分娩，老大依旧是李清照所生，比李洛灵所生的老二早了只不过才一刻钟，两个小家伙都很健康，各自在容貌上遗传了自己母亲的俊美基因，啼哭的嗓门也一个比一个响亮，令人不由感叹生命的奇迹。

    名字是郑飞起的，老大叫郑安国，老二叫郑安邦，寓意清楚，李家姐妹也很喜欢这两个名字，消息传出，整个京东西路和天道军都为这两名少主的降临而欢喜异常，大家都认为这是老天降福天道军，寓意天道军后继有人，必福延长久，各地贺喜之信如雪花般飞入郓州城，东征军前线也是倍受鼓舞，更加奋勇的攻城掠地，要用胜利来向统帅与两位少主献礼。

    至朝廷撤军的命令下达到大名府等地，近十万宋军全部撤离京东西路边境时，半个多月的时间，东征军在占据绝对兵力、装备与战斗力的优势下，已连下淄州、沂州、青州、潍州、密州与莱州，几乎将整个京东西路半岛全部收入囊括，唯一遗憾的是东征大军在京东西路最后一州，也是整个山东半岛最东北的登州遭遇了宋军的顽强抵抗，一连两日皆攻不进去，因为登州距离京东西路极远，本地军队并没有参与进攻京东西路，兵员尚算充足，而且也因为他们的知州也确非凡人，就是大名鼎鼎的宗泽！

    宗泽主政登州这几年来勤政爱民，秉公执法，登州百姓人人称其为宗青天，加之登州远离京东西路，百姓并不太了解天道军的作风，故在宗泽的号召下，登州百姓都自发加入宋军帮忙抵抗天道军，只是即便如此，只要时间充裕，东征军完全有把握拿下登州，只可惜不知是不是宗泽的运气太好了，当战斗进行到关键时刻，大名府等地的宋军撤兵了，郑飞也不好违约，遂下令停止进攻登州，也使登州成为京东东路硕果仅存的一地。

    没有拿下登州虽然小有遗憾，却也达到了郑飞的先期目标，如今也到了正式与朝廷议和的时候了！

    七月十六日一早，郑飞在统帅府正式约见了朝廷的招安使团，天道军主要将领皆出席左右。对于议和，当郑飞在向众人提出这件事时，确实也遇到了不少的反对之声，反对之声莫过于认为既然朝廷的军队如此不堪一击，何必要与之议和？更何况还要忍受那什么“招安”的叫法。

    对此郑飞进行了耐心的解释，他说，咱们天道军虽然战斗力很强，但跟大宋比，却还有许多的不足，首先是兵力，咱们现在只有十几万人，但大宋即便被打散了二十万大军，却还有七八十万军队，蚁多还能咬死象，尤其是大宋的西军，他们的战斗力跟天道军比并不差多少。此次咱们之所以获胜，很大程度上是因为咱们占据了地利与人和的优势，立足防守并伺机反攻，但却还并不具备主动进攻大宋，尤其是京师方向的实力，打一打远离京师的京东东路倒还行。

    其次，打仗并不只是打得军队，更是打得钱粮，大宋仅仅包围了咱们半年就差点把咱们饿死，如今刚刚收获的夏粮又只够接下来不到半年的食用。半年之后再打仗，咱们还是会处于不利的局面。

    而这个议和却能带来许多的好处，首先能开通贸易，为咱们的发展从大宋那边吸取养分，让大宋帮助咱们发展壮大。其次能为咱们赢取宝贵的发展时机，消化京东东路，训练新兵，充实货仓，当咱们能不再为粮草一类的东西发愁的时候，就是咱们真正强大的时刻。至于招安不招安的，只不过是个叫法，他们愿意怎么叫就随他们好了，反正老子从一开始就只是打算来个“听封不听调”，说白了，老子要做藩镇！

    这下大家都听明白了，藩镇，亦称方镇，是唐朝中、后期设立的军镇。藩的意思是“保卫”，镇是指军镇。唐玄宗为防止边陲各族侵犯，大量扩充军镇，共设立九个节度使和一个经略使，各掌管一个地区的军政大权，本为保卫自身平安，但这种藩镇发展到后期逐渐强大起来，加之“安史之乱”后大唐国力衰退，渐渐就失去了对各个藩镇的控制，这些藩镇随即割据一方，表面上尊奉朝廷，但法令、官爵都各自搞一套，也不向朝廷赋税，形成了独立的政权，史称“藩镇割据”，并直接导致了大唐的灭亡，随后的五代十国也都是藩镇林立，反叛与政权更迭屡见不鲜，这种藩镇为祸的局面一直持续到大宋的统一，宋太祖赵匡胤为保江山，杯酒释兵权，解除了手下开国大将的兵权，限制武人，重文抑武，严格杜绝官员的权利过于集中，这才消除了藩镇之祸。

    藩镇……！当所有人听到郑飞吐出这两个字时，眼中都是一亮，是啊，如果能做藩镇，不就相当于也是个独立的国家了？如果真能那样，招安就招安，有什么了不起的？

    但问题是，藩镇是大宋自建国开始就视若猛虎毒药的严禁之物，他们为了防止出现藩镇，都宁可自毁长城，把当初由柴世宗建立起来的横扫天下的禁军变成如今这个样子，大宋的历代皇帝也都是谨记祖宗教诲，重文抑武，限制军人军队几乎是赵宋王朝的金科铁律，他们会背弃祖宗家法，让郑飞和天道军成为藩镇吗？

    郑飞对此自信的一笑，任何所谓的原则和底线其实都可以有违背的可能，只看你给出的条件或者代价够不够高，而现在，大宋就处于这样一个艰难的十字路口，天道军只要能利用好机会，藩镇这件事不是没有可能的。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    赵良嗣与张叔夜作为招安正副使直接进入了会堂，他们二人来到堂外略一驻足，彼此对视一眼便腰板一挺一起步入了堂内，在满堂大将的注视下昂首挺胸行在堂内，虽然一个并不拿大宋太当回事，另一个早就是天道军的人，但他们毕竟有这个朝廷使者的身份在，无论是为了避免暴露身份，还是为了能让招安更加顺利，该装的样子还是要装的，

    而郑飞也像是从未见过这两个人一样，只是淡淡的看了张叔夜一眼便将目光聚集在了赵良嗣的身上，将他上上下下打量一番，不但像在看一个陌生人，更像在看一个令他很戒备的陌生人，态度那叫一个傲慢，摆明了是要等赵良嗣和张叔夜给他行大礼，

    但郑飞越是这样，赵良嗣心中却越是舒坦，一别许久，又经历了那么多，却还是这么有默契，他也不甘示弱，顿时拿住了朝廷上使的派头，居然当着满堂众将虎视眈眈的目光，双手往后一背，冷冷笑着看着郑飞，似是要等郑飞先向他行礼，

    “大胆！败军之使竟然如此嚣张！”一声暴喝自两边响起，只见原来是武松眼见赵良嗣如此忍不住怒喝一声，满堂众将也都是脸露怒色，似要将赵良嗣当场格杀，

    赵良嗣面色不变，心中却是一阵感叹，这满堂之人各个威风凛凛，杀气腾腾，端是一群虎狼之将，自己来大宋这么多年，何曾见过这种将领？有的要么是唯唯诺诺的卑躬屈膝之将，要么就是混迹官场的阿谀奉承之将，大宋若有眼前这样的将领，何苦平叛民乱如此被动？

    眼看满堂众将即将暴走，正在此时，一个沉稳却威严的声音突然响彻全堂，

    “罢了，毕竟是天朝上使，不可失了我们的礼数。”

    几乎也在一瞬之间，满堂众将瞬间各回原位，只对赵良嗣冷眼观瞧，但面上尽是无条件的服从之色，

    赵良嗣心中又暗暗一叹，以小见大，郑临风对这群虎狼之将的掌控可见一斑！他将目光重新看向郑飞，只见郑飞朝着他微微一笑，

    “阁下是赵良嗣赵大人？幸会幸会。”

    “阁下是……天道军郑统帅？久仰久仰。”