
    (感谢给我订阅的朋友们，另外请朋友们不要再打赏了，能坚持订阅我就很满足很感激了。)

    花荣派出一队人马护送招安使团去郓州，路上倒也顺畅，待到了郓州城，扈三娘与吴用、庞万春代表郑飞迎接了他们，并说统帅正在巡查四方，几日内就回，请诸位上使耐心等待。

    随后招安使团就被领到了早已收拾好的公馆中住了下来，并被告知郓州城内众人可以随意参观，不过可别对百姓说你们是朝廷的人，否则出了意外就糟糕了，使团众人一听这个谁还敢出门，都老老实实的待在公馆内，这一等又是两三日，

    赵良嗣与张叔夜对这个结果一点也不意外，二人在外人面前都表现得心急火燎，独自在时却是极为悠闲，不过大名府可等不及了，半天就是一封信，由花荣派人专门护送送信之人往返边境与郓州城，信上莫不是梁世杰催促快点见到那郑临风，

    虽然梁世杰在信上没有对如今的战况详细说明，不过从他们如此焦急的反应来看京东东路的形势肯定很不好。

    等到了第三日，梁世杰又写来了一封信，他告诉使团，朝廷已经下旨大名府、河北东、应天府等地派出所有能派出的军队屯兵边境，摆出一副要进攻的样子，意图威迫梁山贼寇停止进攻京东东路，

    这个消息在招安使团内引起了一阵骚动，招安使团刚刚进入对方的地盘，朝廷就有了这种反应，这对招安使团其实是很不利的，因为一旦真要再开战，使团很可能就会成为梁山贼寇的泄气桶，后果不堪设想。

    赵良嗣也不由有些担心，他倒不是担心自己的安全，他相信凭借自己与郑临风的关系，自己绝对没事，而且他很清楚，朝廷目前在京东西路周边顶多还只剩十万兵力，当初二十多万都没打过人家，现在就凭这十万人能吓住人家？他只是担心招安会出意外，因为他从朝廷的这个举动中嗅出了一点不好的味道，那就是皇帝看来已经是被逼急了，宁可不顾自己和使团的安危也要出这一招，这也说明朝廷目前对议和是持悲观态度的，如果郑临风再不做出一点诚意，这次的招安恐怕就要没戏了。

    果然，在第四日一早，使团接到了一个消息，天道军的统帅回来了，并且要在统帅府见他们！

    赵良嗣接到这个消息后终于长长的松了口气，心中暗道这个郑临风倒真是沉得住气，这又过了一夜才露面，不过，恐怕在这一夜中，京东东路又丢掉了老大一块地盘吧？

    赵良嗣立刻给梁世杰写了一封信，告诉他这个消息，要他耐心等待，说他现在就能去见那郑临风，半日后就应该可以有确切的消息。

    随后，赵良嗣一行人就在天道军的护送下朝着统帅府行去，在路上，使团众人却见郓州城内一片张灯结彩，百姓也是拉鞭放炮好一个热闹景象，不由都是万分奇怪，今天不是什么节日呀？

    赵良嗣问向天道军一员护卫，“请问，今天是什么特殊的日子吗？”

    护卫满脸喜色的回道，“那是当然，昨天夜里，我们统帅的大夫人和二夫人同时诞下一子，百姓闻言正在自发的庆祝这个大喜的日子。”

    赵良嗣听了先是一愣，嘴角接着浮现起一丝笑意，心中一阵苦笑，暗道这下子郑临风那小子只怕又有借口了。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    事实果然被赵良嗣“不幸”言重了，他们刚到统帅府就被告知，统帅喜得二子，只是两位夫人产后身体欠佳，需要静静修养，统帅与两位夫人感情至深，如今已放下一切公务专心陪伴两位夫人，一概不见外人，请诸位上使两日后再来。

    不过，他们同时也被告知，统帅对和谈一事很有诚意，只是如今朝廷大军压上，他们对此深感不安，希望赵良嗣可以转告朝廷，让朝廷退兵，朝廷只要退兵，他们会立刻停止进攻京东东路，大家到时候再坐下来好好谈谈。

    赵良嗣听了这话差点当场就笑出来，心中大呼你们还会害怕朝廷“大军”压上？所谓“压上”来的朝廷大军不怕你们就够好的了。

    不过不得不说，郑临风这一手玩的真漂亮，朝廷原意是派军威胁他们，结果却正好被郑临风又找到了借口，

    “你们朝廷不是派军来了吗？我好好怕啊，我一害怕当然就没法和谈了，而且我也得想办法保护自己，怎么保护自己？我当然是打下京东东路，地盘再大一些心里才放心喽。所以，你们想和谈可以，但必须先拿出你们的诚意，就是你们必须先退兵，你退兵我才退兵，是不是很公平？不过，我要你们退兵的消息传到朝廷是不是需要时间？朝廷再真的将退兵的消息发到前线是不是也需要时间？我可没说在这段时间里我会停止进攻京东东路噢！”

    无赖！简直是无赖！赵良嗣在心里忍不住骂了郑飞两句，不过在当前这种朝廷既不敢真打，也真的想用招安解决危机的背景下，这种近乎无赖的方法却的确是既能保持持续的进攻，又给了朝廷一丝的和谈希望，不至于让和谈无果而终的最有效办法。总之，朝廷这次是真的搬起石头了砸自己的脚了。

    接下来，赵良嗣一行人再度回了公馆，赵良嗣也立刻又给梁世杰写了一封信，将梁山贼寇答应和谈，但朝廷必须先退兵的条件充分详述。写罢，信立刻交给专人急送大名府。

    赵良嗣看着送信人快速远去的背影，心中不由一叹，郑兄啊郑兄，我想见你一面怎么就那么难呢？

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    话说到了傍晚，梁世杰接到了赵良嗣的第一封信，他一看内容顿时松了一口气，赵良嗣在信上说应该半日之后就会有结果，梁世杰也不敢睡，便耐下性子等啊等，

    谁料，还没半日就收到了赵良嗣的第二封信，梁世杰在检查信封的胶印，确保信封并未被人打开过，以及在拆开信封的过程中那个紧张啊，简直比当初托人去蔡京家求亲的等待过程都要紧张，待拆开信封一看，梁世杰立刻傻了眼，但他片刻之后随即反应过来，马上写了一份奏章，连同这封信一起用最快的马传向了东京，

    两日后，奏章和信被送到了东京，皇帝和众大臣一看鼻子气的都歪了，纷纷大骂梁山贼寇无耻加无赖，你们先进攻京东东路，却要我们退兵你们才退兵？

    但骂桂骂，贼寇所说的“愿意议和，只要你们退兵我就退兵”的承诺还是让皇帝与众大臣都看到了一丝的希望，因为……西北开战了！

    六日前，西夏大军三十万跨越边境，分两路进犯永兴军路与秦凤路，河东路边线亦有近十万西夏军伺机而动，西北边境烽烟再起！

    这一次西夏人的进攻显然是早有预谋，来势凶猛，西军诸将奋力抵抗，双方在长长的边境线上已交战五日，呈现焦灼之态。

    朝廷得到消息极度震惊，想把童贯调回西北指挥西军作战，但东南平叛却也已在关键时刻，临阵换帅恐再生变。这边梁山贼寇又开始进攻京东东路，战事紧迫。

    一时间，大宋三处地点同时面临大战，而且一处比一处凶险，这是大宋自平定诸国后前所未遇的危险局面，直把皇帝和众大臣愁得外焦里嫩，于是，有病乱投医，皇帝这才下令大军兵犯京东西路，意图逼迫梁山贼寇快点接受招安，最起码也要先停止进攻京东东路。

    对于这个结果，皇帝与众大臣虽然觉得很屈辱，不过也只能选择接受，当天，皇帝就紧急下令大名府等诸军立刻从京东西路周边撤走，

    消息传到大名府和河北东路等地又已是两三天以后，这一来一回，六七天又过去了，不过梁山贼寇倒是很守承诺，在朝廷大军撤走的当天就停止了进攻京东东路，因为……京东东路除登州外，已经尽数落入东征军之手！