
    自上一次的夜谈之后，赵良嗣似乎是放弃了，再未找张叔夜谈过那件事，张叔夜也自然而然的与赵良嗣保持着一个合理的距离，二人各怀心思一路同行，终于在第四日抵达了大名府，距离京东西路仅仅只剩下半天的路程了，但他们也在这里听到了两个令他们惊讶的消息，

    第一个，两天前，梁山贼寇突然对京东东路发动了进攻，而今日刚刚接到消息，贼寇已经攻克了淄州，沂州也已陷入了苦战！“他们终于是动手了！”赵良嗣虽不懂军事，却也能看得出京东东路确实是一个比京东西路更具有战略优势的地方。大名府已经派出最快的马去向东京传递这个消息，请示东京接下来应该怎么办，救援京东东路最好的办法就是对梁山贼寇再发动一次进攻，只是现在周围几路几府又有谁还再敢去主动进攻？

    第二个，则是东京毫无征兆的任命北京大名府留守相公梁世杰为招安使团总招安使，全权负责招安事宜，便是招安使赵良嗣与招安副使张叔夜也要受其节制。

    对于这个命令，赵良嗣与张叔夜彼此对视一眼，都从对方眼中看出了深深的无奈，不用说，肯定是在他们离开东京后朝堂上又出了事，梁世杰是蔡京的女婿，那这件事也可以理解为蔡京要将此次招安大权握在手中，他为什么要这么做还不得而知，但赵良嗣与张叔夜都各自清楚蔡京与郑临风的恩怨，由此，他这一插手，招安这件事恐怕就要蒙上一层阴影了。

    而在招安使团面前也立刻摆上了一个问题，那就是战事这又一起，现在还去不去京东西路招安了？若是从前，赵良嗣与张叔夜自然都不会在乎什么开战不开战，继续去就是了，但现在他们却做不了主了，因为现在梁世杰是老大，必须得去请示他的命令，

    梁世杰也很犹豫，在他接到朝廷任命他为招安总使的圣旨时，他也同时接到了岳父蔡京的密信，蔡京要他想办法破坏招安，但实际情况却是，梁世杰并不想破坏招安，因为他是大名府留守，距离梁山贼寇不过百里路，梁山贼寇若来攻，半日就可抵达城下，在上次大战中，他派出了五万大军，结果全军覆没，如果再继续打仗，他并没有十足的信心可以保住大名府。但若能招安梁山贼寇，他就可以高枕无忧了，所以他是赞同招安的。

    结果他正在犹豫之际，赵良嗣二人就来了，赵良嗣看出了梁世杰的犹豫，便道，“圣命未成，岂可半途而废？此事若成，大人与我可就都能千古流芳了。”梁世杰听了心头一跳，终于做出了选择，继续去招安！岳父那边……日后再想法子搪塞吧。

    于是，当天下午，招安使团就离开了大名府，继续往京东西路的方向行去，梁世杰自然不敢同行，但他也特意派出了一队人马护送他们。

    半日后，招安使团终于抵达了京东西路的最西边阳谷县，如今的阳谷县还是由花荣驻守，花荣在上次大战大放奇彩，先是大败大名府的大宋未来希望之将姚启功，接着又败大名府援军一将近万人，搞得现在大名府一听花荣之名就胆战心惊，包括护送招安使团的这一队人马，越接近京东西路，他们就表现的越不自在，就好像是马上就要朝不保夕一般，直看得赵良嗣心中暗叹，不免有所怀疑，凭着这样的军队，可以战胜辽国拿回燕云十六州吗？

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    当大宋使团出现在边境的消息传到阳谷县时，花荣正在看一本书，他对大宋使团的到来一点也不吃惊，因为他几天前已经接到了郑飞的命令，郑飞的命令很简单，一个字，拖！拖的招安使团越晚见到他越好，但又不能表现的太明显，以别把对方给逼走了为底线，

    花荣也充分贯彻了郑飞的命令，待部下来报大宋那边来了一队人马，说是什么招安使团，花荣便微微一笑放下了书亲自去了边境见他们，

    大名府的人一听花荣来了，都是面色巨变如临大敌，他们的紧张也传染了使团中的其他人，众人都是战战兢兢以为要来什么三头六臂的恶匪，使团之中也就只有赵良嗣与张叔夜二人表现正常，张叔夜是早就见过天道军，而且本身也是天道军的秘密分子，赵良嗣则是满怀好奇的盯着每一名天道军将士看，越看心中越是感叹，同样的人种，只不过相隔百余里路，但从军官到士兵，看那气势，看那眼神，怎么天道军与宋军相比就那么不一样呢？

    待到花荣来了，所有人，包括那些大名府军士、使团众人与赵良嗣才知道原来传说中的花荣竟是这样英俊漂亮的一个人，若不是他身穿铠甲，说他是个温玉公子恐怕都有人信，

    花荣客客气气的问，“你们是谁，来做什么？”

    赵良嗣如实回答，

    花荣却脸色一沉道，“招安？我们天道军需要你们的朝廷招安吗？”

    赵良嗣接着回道，将军你可误会了，不是我们非要招安你们，是你们的头儿请求我们招安你们，你们要不信，可以去问你们的头儿。

    花荣要的就是赵良嗣这句话，他沉思一下就道，好吧，那你们就先等在这儿吧，我得去问问我们统帅是不是有这回事。花荣说完就走，立刻回阳谷县继续看书去了。

    赵良嗣等人无奈，只能在边境安下营寨耐心等待，这一等，就是一天一夜，期间花荣还特意命人送来了热食，

    赵良嗣一点也不急，因为他看得出张叔夜不着急。张叔夜也一点也不急，他明白每晚一天见到郑飞，就能给天道军多争取一天拿下京东东路。只是虽然他们不急，却有人急了，就在第二天的下午，大名府紧急派人来询问为何使团还不入京东西路？如今东边战事危急，必须尽快去见到那贼首郑临风，问他是否愿意议和，他若愿意就立刻停止进攻京东东路，大家一起坐下来再好好谈谈。若不愿意，朝廷也能及早下定决心再战一场。

    赵良嗣回道，“贼寇已去请示那郑临风了，究竟能不能议和这两天就能有结果。”

    而他那边的动静一直在花荣的监视中，花荣一看从大名府那来人了就知道拖的时间已经差不多了，于是还没等大名府的人回去复命，花荣就又现身边境告诉赵良嗣，“我们统帅回信了，允许你们进入我境！”

    赵良嗣见状心中冷冷一笑，此人早不来晚不来偏偏这个时候来，世上有这么巧的事吗？他当即有些明白了这一天一夜其实自己是白等了，郑临风那小子分明是故意想让使团迟一些见到他。不过无所谓，咱们这交情，我成全你！

    赵良嗣接着对大名府的人笑道，“你看，贼首郑临风同意见我们了，这说明议和招安这事有谱，你们回去吧，我这就去找他问个清楚。”

    大名府的人立刻喜滋滋的回去复命了，

    赵良嗣这才转身对花荣一笑道，“将军，请问我们要去哪里见你们的统帅？”

    花荣觉察出眼前这人的笑容有些不寻常，也笑着回道，“哦，我们统帅如今正在四方视察民情，诸位可先去郓州城，待我们统帅忙完了就可以去见你们了。”