
    （被突如其来的肾结石从昨夜开始折腾了十几个小时，住院一天刚刚回家，耽误了更新对大家深表歉意，此一更，十一点前尽量再把第二更赶出来。）

    “圣上，这是按您的吩咐写好的圣旨，请您过目。”梁师成无比恭敬的朝着皇帝赵佶双手捧起自己刚刚亲笔所写的圣旨，他官至检校太殿，凡御书号令都经他手传出诏令天下，有的时候赵佶懒了些，让他代表写圣旨也是常有的事，

    赵佶的面色却显得很是情趣寡然，只见他无所谓的摆摆手道，“不用看了，发出去吧。”

    梁师成恭顺的应了一声，一见赵佶的样子迟疑片刻之后又道，“圣上，您要保重身子呀，大宋的江山可不能没有您。”

    赵佶却苦笑一声，看着依旧拿在梁师成手中的那份圣旨，不由悠然长叹，“朕……愧对祖宗，竟让藩镇再度出现……！”

    若是朝中旁人看到赵佶这般样子，定会感动的五体投体，痛哭流涕，但梁师成却没有，作为赵佶最宠信的宦官之一，也作为最了解赵佶的人，他知道这是这位性情皇帝的老毛病又犯了，没办法，大凡风流才子、文人雅士一类的人物，总喜欢看到什么就非要整出一段什么感悟来寓意自己，继而连自己也被自己所表现出的高尚的情操与丰富的情感给感动不已，这不，随着此次藩镇谈判的结束，皇帝又要开始了，

    当然，这也是梁师成最喜欢的时刻，也往往是这种时刻才更能让皇帝觉出他的好来，“圣上，您别这么说，满朝文武大臣都知道，您这么做完全是为了江山社稷为考虑，况且让那梁山贼寇为藩镇不过只是一时权宜之计，待四方战事平息，就到了收拾他们的时候了！到时，于内，四海升平。于外，我大宋军民在您的英明领导下，重新光复燕云十六州，此等丰功伟绩必能让圣上您名垂千古！”

    几句话说得赵佶心中十分受用，他赞许的看了一眼梁师成点头道，“假若朝中那些大臣也能像你这样体会到朕的良苦用心就好了。”

    梁师成赶忙躬身道，“臣不敢当。”说到这里，梁师成接口又道，“对了，圣上，臣刚刚突然想起一件事来，圣旨中并未说明将派谁去监军京东，臣十分惶恐，不知是不是臣刚刚漏听了圣上的话……，”

    赵佶摆摆手，“你没漏听，朕确实没说，因为这个人选……，真不好定呀！”

    “你有没有人选说来听听？”赵佶接着问向梁师成，

    梁师成心头一喜，面上故作思索片刻之后便道，“臣倒真想起一个人来……，”

    赵佶急问道，“哦？是谁？”

    梁师成慢慢道，“宣和殿大学士，淮南军节度使，蔡攸！”

    赵佶一愣，“他？”

    梁师成接着道，“这梁山军不比别处，名义上是咱们大宋的军队，实际上却对圣上您听封不听调，而为了改变这种局面，监军者必须对圣上忠心不二，且足智多谋，方能一步步架空那贼首郑临风。蔡攸贵为宣和殿大学士，又封淮南军节度使，任一路监军绰绰有余，其与其父蔡太师又都是对圣上忠心不二的大臣，如此说来，蔡大人是不二人选！”

    赵佶听了也轻轻点了点头，“好，就按你的意思办，拟职，封蔡攸为京东路监军。”

    梁师成立刻放下手中先前那份圣旨，然后立刻书写起一份新的圣旨来，只是他写着写着，嘴角上已忍不住露出一抹得意的笑意……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    第二日一早，接到圣旨的蔡攸顿时傻了眼，这段日子朝中一直在猜测究竟是谁会被派出当那“藩镇”的监军，

    以往，各路、军、府的监军，只要不是太偏远和贫困之地的，都会成为无数人明争暗斗的焦点，谁让监军是代表皇帝的呢？有时候权利大到可以连各地的最高长官都不放在眼里。

    但这一次，这个大宋有史以来所建立的第一个藩镇的监军职位却出现了无人问津的局面，因为所有人都知道，去当梁山贼寇的监军，根本就是在玩命，孤身一人深入一个其实对大宋毫无感情，只是听封不听调的贼寇军中，却还要肩负朝廷架空贼寇的重任，这是一个几乎不可能完成的任务，而且结局也极易成为大宋和梁山贼寇两方都不喜欢，都要去唾弃的人，

    蔡攸也曾想过这个问题，不过也只是想一想而已，皇帝派谁去管他鸟事？只是却不料，这个人人避之不及的职务居然莫名其妙的砸到了自己的身上！

    蔡攸很愤怒，他知道自己被人给阴了，但却不知道是谁阴的自己，他虽满腔愤怒与不情愿，却还是只能先接过圣旨，然后发了疯一般去找他的父亲蔡京，寄希望看看是否还有什么挽救的可能，

    但结果却让他失望了，蔡京并没有对他所说出的话有任何吃惊的反应，

    “父亲，这是谁在害孩儿？！”蔡攸两眼冒光，满脸狰狞，显然已经气炸到了极点！

    “去就去吧，塞翁失马焉知非福？”蔡京淡淡笑着回道，“至于害你的人，为父也知道是谁。”

    蔡攸更加暴怒了，“父亲，到底是谁，您快告诉孩儿？！”

    蔡京道，“昨日皇上散会时尚没决定人选，大臣们也先后离了宫，结果仅在一夜后宫里就有了人选，帮皇帝做出这个决定的自然不是众大臣，那也就只有……，”

    “梁师成？！”蔡攸满眼震惊，“他为何要害孩儿？我对他平日里恭敬有加，虽无太厚的交情，却也从没生过什么罅隙。”

    蔡京叹了口气，“你虽没有，为父却有，你还记得上一次朝堂上为到底将刘法调派到哪里去的争论吗？为父当时公开支持的郑居中。”

    这种储位之争蔡攸又如何不会得知，他也对自己这位原本一直保持中立却在那一刻突然支持太子的父亲感到很不可思议，作为皇帝的近臣玩伴之一，他可十分清楚皇帝有多喜爱嘉王赵楷，并且他也不止一次提醒过父亲蔡京，但向来稳重的父亲却在一个就算依旧保持中立也比随意站队强一百倍的时刻选择站在了太子一边，难道，今天的事就是嘉王一派的报复？他们不敢动权倾朝野的蔡京，便拿自己下手了，

    “父亲，孩儿问了您很多次，可您一直都不愿回答孩儿，现在孩儿都落得了这般田地，还请父亲告明您为什么要支持太子，行吗？”蔡攸一脸的悲愤，

    蔡京沉默许久，终于一叹道，“傻孩子，别人不知道为父，你还不知道吗？嘉王？太子？哪一个值得老夫去助？呵呵……连他们也都不过是两枚棋子罢了。”

    蔡攸心中猛地一惊，太子和嘉王两大皇位竞争者是棋子？天下谁敢拿这二人当棋子？除非……，蔡攸想起了一个人，只觉心底一颤！

    蔡京看着蔡攸轻轻的点了点头，“你猜的没错，让老夫支持太子的不是别人，正是当今圣上。”

    蔡攸目瞪口呆，脸上写满了震惊，

    “一个聪明的皇帝绝不会让朝堂拧成一股绳般团结，真要那样，他那皇帝的宝座只怕也要不保了，所以，他需要一个有对抗和战斗的朝堂，也需要一群针锋相对，杀得你死我活的大臣。”蔡京正色道，“孩子，记住，就算当今圣上再贪玩，再贪图享乐，再穷奢极欲，再荒废朝政，他也依旧是皇帝，为君者，别的本事可以没有，驾驭群臣却是拿手好戏，为父当初坚持不告诉你，只因你性子浅急，极容易根据我对你的提示而做出明显的改变，这反倒不利于圣上器重你，因为没有一个人会喜欢能真正看穿他的人。圣上器重为父，也颇喜欢你，他又怎会故意听信别人的话将你置于危境？依老夫看，这是圣上对你的一次考验，他要借此看一看老夫对他的忠诚，也要看一看你是否可以被驾驭。所以，过了今晚，你以前怎样就还怎样，最好在自然而然间将你不想去当监军的想法表达出来，让越多的人知道你很不高兴就越好！”

    蔡攸只觉茅塞顿开，认真的点了点头，

    蔡京一笑继续道，“此去京东，对别人也许是个灾难，但对你却是个机遇。而且这件事还意外有了另一个作用，那便是你正好可以借此机会再见一见那郑临风，当初阴差阳错咱们与他结仇，但现在他已不比当初，等你见了他，你就打开天窗说亮话，告诉他，老夫当初的承诺一直有效，问他还有没有兴趣。”