
    政和六年七月三十日，大宋正式册封郑飞为藩王的圣旨终于抵达了郓州城，随同圣旨一起抵达的还有朝廷新任命的京东路监军蔡攸，大宋已下令将即将被天道军归还的郓州、济州等地改名为京西路，而将天道军控制的那些地盘则改名为京东路。

    虽然郑飞为朝廷派给自己的监军居然是“老熟人”蔡攸感到十分惊奇，但他现在最感兴趣的还是圣旨上的内容，而郑飞也开创了大宋一个前无古人的接旨方式，他是站着接旨的，只是身子微微一弯以示尊敬，借口则是我的腿有伤，不便下跪。

    宣旨大臣王安中和监军蔡攸气的鼻子都歪了，但在接旨现场，在郑飞身后那上百名盯着他俩的大将们的虎视眈眈的目光下，王安中与蔡攸都没有宁死维护皇家尊严的勇气，

    郑飞故作不认识蔡攸，打开圣旨一看，略过前面的几百字的客套，在圣旨的最后，郑飞终于知道了他的封赏是什么，皇帝在圣旨中册封郑飞为太子太保，齐国公，骠骑大将军，天道军节度使兼领同平章事，新京东路经略安抚使！

    说实话，看到这一系列的封号和封官，郑飞也觉得皇帝倒真是不小气，

    太子太保，古往今来与太子太师、太子太傅合称为“三师”，为东宫职务，负责教习东宫太子，但后来就渐渐只变成了一个授予高级官员的荣誉头衔，并不是真的要教授太子，宋代不常置，主要为宰相、亲王、使相的加官。加官后，官秩更高些。

    齐国公，是封给郑飞的爵位，不高不低，异姓尊崇大臣常封国公，比如蔡京的爵位就是鲁国公。郑飞如今占据的地盘恰是战国时期齐国故地，如此封爵倒也恰当，

    骠骑大将军，从一品的武散官第一级，是个荣誉称号，

    节度使兼领同平章事，节度使是武将最高官职，却是虚职，并不代表掌管哪一路的军权；节度使兼领同平章事，宋遵唐制，以节度使兼中书令、或侍中、或中书门下平章事，皆谓之使相，与节度使一样也是虚职，一种荣誉，但比节度使地位更高，

    经略安抚使，一系列荣誉称号过后，真正的实权职务终于出现了，此职真正掌管一路的军民之事。这才是真正承认郑飞对京东路享有权利的职务。

    可以说，皇帝把能给郑飞的高级职务、高级爵位与荣誉都给了个遍，都是数一数二的，放眼当朝，如今同级别的官员不过十几人，至此，这道圣旨等于承认了郑飞与天道军的“藩镇”之实，

    当然，皇帝肯如此下血本，自然会希望得到更大的回报，当郑飞看完圣旨之后，王安中立刻上前道，“使相，您看……您对朝廷的承诺是否也该兑现了？”

    郑飞收起圣旨，交给身旁吴用保存，这才转身对王安中和蔡攸笑道，“当然，我们一定会兑现自己的承诺，只不过我们天道军已经在京东西路生活了大半年，早已扎下根来，就算要我们撤走也要多给点时间收拾一下吧？至于兵发外敌助阵朝廷大军一事，现在还不是谈的时候，等我们回到了京东路，才可以派出军队。”

    王安中点头表示同意，接着问道，“请使相给出一个时间，时间一到，大宋的军队才好跨过边线进入京西路。”

    郑飞伸出了三个手指头，“三天后，你们来吧。”.

    王安中与蔡攸略一商量，三天倒也不长，当即表示了同意。

    +++++++++++++++++++++++++++

    三天的时间一闪即过，而在这三天中，王安中与蔡攸却只觉度日如年，原来他们终于搞明白了郑飞说三天的真实目的，

    在招安谈判尚未结束时，郑飞就已提前开始准备将京东西路上庞大的人口迁移到京东东路，至王居中二人来到郓州时，六州大约三分之二的百姓、工匠等等早已进入了京东路。

    王安中和蔡攸在听到这个消息后都是大吃一惊，慌忙去见郑飞质问他为何这么做？你把人口都迁走了，就只留给我们一个个空城空地？我们要空城空地有什么用？！

    郑飞冷笑着回答道，“首先，不是我们要迁走这些百姓，而是百姓听说我们天道军要走了，都是自发的追随我们去的京东路。你若不信，可以随便拦下正在迁移的百姓问一问。第二，咱们在和谈中说得是很明白，我要将郓州、济州、齐州等六州归还给大宋，但请问，接下来的哪一条哪一款规定我们必须保证每一座城池里都有百姓？”

    无赖！简直是无赖！王安中和蔡攸都在心里狂骂郑飞，却也对这种局面无可奈何，

    而郑飞接下来又做了几件让他们差点接连吐血的事情，

    比如，郑飞下令每一处天道军撤离城池后，都要立刻将城池大肆破坏一番，推倒瓮城，铲除垛口，烧毁城门、人为降高，等等等等，反正就是摆明了不准备把经过天道军用心修缮的城池拱手交给朝廷，

    当时间终于走完了三天后，郑飞与天道军也如约正式撤向了京东路，临行前还不忘带走郓州城内的英雄纪念碑。

    虽然如今的京西路已是一片疮痍，人际罕见，但再怎么说，这六州确实是大宋不费一兵一卒就拿了回来，这也是件值得称颂和赞扬的成就。

    王安中与蔡攸立刻联名上奏，歌颂赵佶神威。

    而在此时的京东路东北角，一场同样的等待也在进行着，只不过这次撤离方是宗泽与他的登州军，等待进入到一方则是天道军与数万来自京西路的百姓，

    据说宗泽自接到朝廷的圣旨，知道朝廷已将登州送给梁山贼寇开始，他就彻底的沉默了下来，常常一个人站在登州城的城墙上望向远边，背影落寞而孤寂，

    但事实已无法更改，八月二日，登州知州宗泽带着登州军准备离开登州，许多百姓也想一同跟随，宗泽急忙请示上级，却得到答复，百姓不可以同行，以防奸细混入其中。大宋又不缺人，不要带这么多累赘。

    宗泽无奈，只好忍痛拒绝了无数对他投来希望目光的百姓，并在他们的注视下，在许多人的哭泣中，沉默的朝着撤退的方向缓缓远去……。

    天道军随即进驻登州，至此，京东路彻底按照原定计划纳入了天道军的版图！