
    宗泽不愧为一代文武双全的名臣，他经营登州这几年，将登州变成了整个京东东路政治最开明，社会最稳定，百姓最安居乐业，也是天道军在东征中唯一一处付出了很大的代价也久攻不下的地方。而后虽然他无奈奉旨撤离登州，但他的影响力却并未随着他的离开而消散，并在相当长一段时间内困扰着郑飞，

    这份困扰首先是民心，登州百姓究竟有多爱戴宗泽，从天道军到来之后可见一斑，登州也是整个京东路唯一一处百姓对天道军的到来普遍持抗拒态度的地方，当天道军占领登州后仅仅三天的时间居然就接连爆发了三次小规模的民乱，这在天道军的历史上简直是破天荒的第一次。而在以后的日子里，郑飞与天道军也是花了很长的时间才获得了登州百姓的认可。

    其次，宗泽颇有些高瞻远瞩，他清醒的认识到了天道军宁可放弃经营半年之久的京东西路六州，也要以六州交换一个登州，并将整个京东东路收入手中的目的。所以在他撤离之前，在没有接到朝廷旨意的情况下，他一方面让登州水师南下，一方面捣毁了登州港所有的战船，这还没完，他更是一把火把登州所有能造大型战船的作坊船厂烧了个精光，并将登州境内所有制造战船的军匠全部带走了，留给郑飞的只是一个空空如也的登州军港，既没有现成的战船，也无法在短时间内重建船厂，更关键的是，无人会造大型战船。

    郑飞在得到这个消息后气的鼻子都歪了，大骂宗泽你妹！当然，他却忘了当初他带领天道军离开京东西路时可也做过类似的事……。

    如今天道军筹建海军是万事俱备，只欠战船，海军至关重要可耽误不得，郑飞当即连下了几个命令，首先是在京东路内大加悬赏招募会造大船的能工巧匠，正所谓高手在民间，宗泽你别以为只带走几名造大船的军匠我就没辙了。

    其次，派出大量人手追踪宗泽和登州军的下落，意图找寻到被宗泽带走的那些军匠的下落。宗泽你既然能把人带走，除非你把他们全杀了，或者当成国宝一样重点保护起来，否则你就等着我们以彼之道，还施彼身吧。我们都能从防卫森严的东京把朝廷重点监控的凌振都绑来，再绑你几个小小的军匠还是什么大事？无非就是多耽误点事。

    再次，派出大量人手奔赴南方大宋诸路水师的所在地，这些地方既然驻扎着水师，那就肯定也有大量会造战船的军匠，这些军匠地位普遍不高，老办法，把能绑来的全部绑来！

    这三个命令发出后，各方人马就行动了起来，至于有没有效果还需耐心等待，目前郑飞也只能暂时让两个水师先用捕鱼的小船进行训练了。

    不料，造船军匠们还没找回来，一道来自朝廷的旨意已火速送达了统帅府，那是朝廷要求天道军遵守承诺即刻派出军队去西北对抗西夏军，以及南下助朝廷剿灭岐山贼寇的命令，

    原来，从天道军完全占据京东路的这十天里，朝廷在西北又败了一场，再次丢了两州。而西军之所以抵挡不住，究其原因主要有三，一是西夏军此次进犯准备十分充足，打了西军一个措手不及。二是西军主力大将刘法投降了天道军，使得西军既少了一员大将，也骤然减少了五万大军，并且西军的骑军也由于缺少了刘法这员骑帅的指挥而方寸大乱，再无法像以前那样给西夏军带来极大的威胁。三是由于缺少童贯的指挥，童贯主持西北军务十几年，在西北诸军中威信无人可出其右，也唯有他能总领西北全局的战务，让西北诸军彼此通力配合。如今童贯不在，西北诸军群龙无首，无人能服众，各军各自为战，呼应全无，给了西夏军以可趁之机！

    为了能缓解西北的不利局面，皇帝已下令派出使节去向西夏表达了停战和解的请求，谁料西夏这次似乎是认准了大宋的软肋，就是不接受和谈，摆明了要趁火打劫，狠狠的在西北大赚一次。

    而在南方，童贯大军剿匪已有月余，与岐山贼寇互有胜负，从战局来见，童贯在短时间内绝对无法剿灭岐山贼寇，而随着时间越拖越久，对朝廷也就越不利，岐山贼寇占据的可是大宋的粮仓，一时半会还行，时间久了大宋的粮草就会出现问题。

    皇帝与满朝文武急的都如热锅上的蚂蚁，他们想来想去，便将目光看向了京东路的天道军，你们不是说招安后就可以派军帮助我们对付西夏以及剿灭岐山贼寇吗？怎么还不动手？

    而从朝廷发来的充斥着焦急、怀疑以及隐隐愤怒的旨意可以看出，朝廷目前已经处于了发疯的边缘，如果天道军再不履行承诺，他们就会认定天道军是在骗他们，

    郑飞对朝廷的旨意迅速做出了回应，他将蔡攸请到统帅府对他说，“请监军向朝廷说明，我们天道军绝对会遵守此前的承诺，做好一个藩镇应尽的义务，很快就会派出军队参战。”

    蔡攸对此自然欣喜异常，可还没等他致谢，郑飞接着道，“但是，朝廷要我们同时派军去西北和东南同时参战太不切实际，因为天道军没有那么多的兵力，我们现在虽然号称有十八万人，但这里面至少有一半是新兵，连武器都还没完全的配给充足，现在要他们上战场只能是去送死，同时我们也要留下充足的兵力以防……，所以，我们只能答应朝廷派出一支军队，至于是上西北打西夏，还是下东南去打岐山军，由你们决定。”

    蔡攸没想到郑飞会这么说，他犹豫了一下就问道，“那请问使相，这支军队能有多少人？”

    郑飞伸出了三个手指头，“最多三万人，除此之外多一个人也不派，皇上若愿意我立刻就派人，若不愿意，那就只能……，”

    蔡攸明白郑飞所说的“只能”代表着什么，他立刻将这个情况向东京进行了回报，皇帝与大臣们都很生气，你天道军有十八万人，却只肯派三万人，你打发叫花子呢？但郑飞的“威胁”也让他们倍感胆寒，这个时候绝对不能再跟郑飞翻脸了，否则麻烦会更大！

    好吧，三万就三万吧，大宋再一次妥协下来，但要把这三万人投入进哪个战场呢？大臣们各抒己见，赞同去西北和去东南的各占一半且都有充足的理由，皇帝也举棋不定，

    这个时候赵良嗣上了一道密奏，他说，“相比西北的危急，东南的情况还不那么糟糕，童大人虽然还没平定东南，但也没让岐山贼寇再蚕食我大宋土地，所以应该把这三万人投入进西北战场。这样做除了有利于西北的战局外，还有一个好处，那就是西夏人的战斗力更强，让这三万人去跟西夏人打，岂不是一个名正言顺的可以消耗天道军实力的机会？”

    最后一句话让皇帝怦然心动，当初梁山贼寇提出做藩镇的条件，满朝皆是一片反对之声，而他劝服满朝文武的一个理由就是正好可以借西北、东南战事的机会消耗梁山贼寇的实力。而赵良嗣今天的话正应了这一目的，东南的贼寇再强也不过是一群乱民，但西夏人不一样，他们派出的都是精锐夏虏，各个强悍无比，让天道军跟他们打，岂不正好是两强相遇两败俱伤的结果？

    皇帝拿定了主意，当即下旨，命天道军三万人马急速赶往西北，抗击西夏！