
    随着新京东路全部纳入天道军的掌控，天道军完成了对新京东路的控制，作为朝廷派来的监军，蔡攸也正式走马上任了，

    蔡攸在上任前确实有些害怕，但经过父亲蔡京的开导以及对所有形势的深入剖析，蔡攸已逐渐将这种“害怕”转化为了信心，父亲说得对，以他对皇帝的了解，又有他在京内活动，自己这个监军并不会当太久，别看梁山贼寇……哦对，现在应该称呼天道军，别看天道军貌似凶残，还不是主动乞求的招安？所以说他们还对大宋很害怕，他们绝对不敢怎么样自己，自己可是皇帝亲自任命的监军，跟自己过不去，就是跟皇帝过不去！所以，自己所能做的，就是在短暂的任期内，尽职尽责并且放心大胆的当好这个监军，在京东路内为大宋争取到的利益越多，皇上就会越高兴，等自己回到东京，也会更加得到皇帝的器重。

    但……现实却是残酷的，虽然蔡攸已对天道军的监军肯定不好当做足了充分的思想准备，但等他真正上任了，他才意识到这个“不好当”究竟有多难当，他才正式上任不过几天，就已经惶恐的发现，在大宋国内无论各处都说一不二倍儿吃香的监军，居然在天道军内……连个狗屁都不是……。

    事情就是在最近几日发生的……，

    八月三日一大早，潍州，

    天道军已将统帅府设置在潍州，潍州位于京东路中心，一面临海，内陆则与各州四通八达，作为政治军事中心再合适不过。而在潍州城的原知州府，如今已作为天道军监军府内的蔡攸接到消息，统帅府要召开军事会议，天道军所有师级以上军官都参加，统帅有请监军大人前去开会。

    蔡攸这些日子已经搞清了天道军的军衔制度，他一听所有的师级将领都会出现当即兴奋异常，这可是他作为监军第一次在天道军所有高级军官面前亮相，为了能以后更好的拉拢他们，此次会议不可马虎半分。

    蔡攸当即穿戴整齐，欣然赴会，当他到达临时设置在潍州城内一个普通大院的统帅府后，看着眼前这座寒酸的宅院，蔡攸冷笑一声，面上得意异常，父亲大人说得对，那郑临风果真是颇为畏忌自己的，否则也不会在见到自己后居然装的跟从来不认识自己一样，也不会将豪华气派的知州府让给自己，而把自己安排在这么一个破破烂烂的小地方。

    蔡攸进入统帅府，来到会议大堂，只见大堂内已经坐满了人，那郑临风正坐在首位，左右手两边的第一位都还空着，蔡攸见状不由皱了皱眉头，大宋军中监军代表皇帝，行使皇帝赋予的权力，负责“积核”在外将士的“功罪赏罚”，虽没有指挥权但有监督权，即便官职爵位比主帅低却也能“与主帅分庭抗礼”，所以在安排座次时，监军也往往是与领兵的主帅平起平坐的，甚至职爵低的监军坐主席，而职爵高的主帅坐次席也不奇怪。可这郑临风却让自己坐次席……。

    罢了罢了，蔡攸转念一想，朝廷刚刚封赏了郑临风一堆官爵，他如今的品级爵位的确比自己高，自己若非要与他平起平坐也有些不合适，况且今日来了这么多高级将领，不可因小失大。

    蔡攸想定，立刻派头十足朝左手边那座位走去，但就在这时……，他只觉眼前一花，再一看清顿时愣住了，只见一个人已经坐在了那位上，那个人蔡攸认得，乃是第一军的军长鲁智深，紧接着，右边首席也坐上了一个人，那人蔡攸也认得，是第三军的军长邓元觉，

    蔡攸呆立当场，两边首席都被人坐了，那自己坐在哪里？他的目光滑过全堂，最终落在了此刻全堂内唯一一个空座上，那是……，蔡攸心中暗暗数过……，第八！那是派在第八的一把空座！

    一瞬间，蔡攸只觉一股恼火直冲上来，第八？自己堂堂监军只能坐在第八位上?!他恼怒的转头看向郑飞，却见郑飞也在看着他，但与他那充满质疑的目光不同，郑飞的眼中很平静，还带有一丝疑惑，似乎在问他，监军大人怎么还不就坐？现在可是就等你一个人了。

    而在此时，堂内越来越多的人也已发现了蔡攸的出现，他们都转头看向蔡攸，大多数人都有些茫然，似乎奇怪来的这个没见过的陌生人是谁？认识他的则都尽是冷淡，嘲讽，甚至还带着厌恶的眼神，

    蔡攸知道，这叫下马威，他本以为那郑临风把知州府都让给自己了定是不会再找自己麻烦了，却没想到，原来他竟是在这个地方等着自己……！蔡攸只觉脸上火辣辣的，他觉得很屈辱，若依他的脾气，现在本该一甩袖子走人，可他又十分不想放弃这个难得可以见到所有高级军官的机会，于是，他一咬牙，终于还是朝那座椅走去，并努力摆出一副不惧荣辱皆可坦然面对的大家风范，努力要给那些打量他的目光留下一个好印象。

    “诸位兄弟，这是朝廷派给咱们的监军蔡攸蔡大人。”郑飞含笑一指蔡攸，算是正式将他介绍给了众将，

    许多人这才露出一副恍然大悟的表情，蔡攸立刻站起身子朝着众人拱了拱手，但令他尴尬的是，众人回礼的并不多，大多数人都只是淡淡的点了点头然后立刻又都把目光集中在了郑飞的身上，

    蔡攸面色红一块白一块，他悻悻落座，心中宽慰自己，父亲说得对，刚开始时困难是肯定有的，千万不要气馁！

    而随着蔡攸落座，会议正式开始，郑飞首先讲话，所讲的内容都是京东路的大体状况，这些蔡攸都知道，他懒得听，而且也还在气头上不愿去听，他只是看着正在侃侃而谈的郑飞，只觉有些恍惚，三年前，眼中这人还只是个自己用一根手指头就能捏死的如同蚂蚁一般的贱民，只是很可惜，当时被他逃走了，而在三年后当他再一次出现时却已经变成了一个令朝廷无比头疼，甚至强占了一大片国土的枭雄，如今更是逼得朝廷违反祖制，成为了大宋自建国以来唯一一个藩镇，这其中的落差之大，任谁也有些接受不了……，

    “蔡大人，蔡大人？”一个声音打断了蔡攸的思绪，他猛地反应过来，这才发现堂内众人都在看着他，那郑临风也在看着他，目光之中似有几分不满他的走神，不知怎地，这个目光让蔡攸心中骤然有些慌张，竟不自觉的躲避过去，

    “啊……？使相有何吩咐？”

    “没有，我问问蔡大人对我刚才所讲还有什么要补充的？”

    “哦哦，没……没有。”

    “那好，”郑飞转头看向蔡攸的对面，对吴用说道，“请军师宣读对各军的部署。”

    蔡攸一听这个立刻重新来了精神，军力部署？这可是大事。

    接下来，就见吴用从怀中掏出一张纸，宣读了起了天道军各军各部新的部署，但蔡攸却是越听脸色越不好起来，不为别的，只为他们简直是太“明目张胆”了，

    听听吴用的话，“新京东路共有九州，分别为从西向东依次为兖州、徐州、淄州、沂州、青州、潍州、密州、莱州与登州，从地理位置上看，咱们移居京东路的最大好处之一顿时就显现了出来，那便是与大宋接壤的面积大幅降低，九州中只有淄州、青州、兖州、徐州、沂州共五州与大宋接壤，其中淄州、青州、沂州甚至只有一小块面积与大宋接壤，其余潍州等四州皆位于近海一侧，彻底改变了原先在京东西路时全部几州皆与大宋接壤，极易同时陷入大宋攻击的不利局面！”

    ……，

    “青州与淄州主要用来抵御来自齐州和河北东路的宋军，鲁军长的第一军本就驻扎在齐州一线，对齐州极其熟悉，河北东路的宋军也是他们的手下败军，统帅命鲁军长和第一军驻守青淄二州。”

    ……，

    “兖州与徐州是与大宋接壤面积最多的两州，各自几乎近一半的面积都与大宋接壤，需要重点派军驻守。”

    ……，

    “统帅命晁军长和第三军继续驻守兖州！”

    ……，

    “徐州是邓军长和第二军的老地盘，你们对徐州周边的宋军，诸如应天府、淮南东路都非常熟悉……。”

    “王军长和第四军驻守沂州和密州，应对来自淮阳军以及淮南东路的宋军……，”

    ……，

    蔡攸简直不敢相信自己的耳朵，自己没有听错吧？他们在当着自己的面商量怎么对付……大宋？！

    他们究竟有没有当自己是大宋的藩镇？！