
    送走了西北军，京东路再度复于平静，郑飞下令各地天道军要一方面勤加训练，一方面加强对各地的治安，维持各地的稳定。而随着时间的推进，原京东西路的迁移百姓都已在各地安顿下来开始了新的生活，原京东东路的百姓通过一系列的现象也切实感受到了天道军跟原先的朝廷官府不一样的地方，也都渐渐的接受了天道军。总之，各地百姓安居乐业，都在为未来而努力着。

    由天道军出面雇佣的劳动力大军也在京东路各地干的热火朝天，所开展的几大工程中数“修路”这个活干的最漂亮。郑飞说，“要致富，先修路。”在这句话的指引下，各地都把修路放在了首位，以至在未来的几十年间，京东路的“路”好在全国都是出了名的，别的地方要三天的路程，在京东路只要一天就能走完。

    与大宋的贸易进展的也比较顺利，在郑飞的威胁下，京东路周边宋地的官府与军队都不敢使坏，京东路的货物顺利的运到了宋地，并顺利的换回来了大量京东路所必须的物资。

    登州与胶州湾的海军训练情况也很顺利，虽然没有大船，但靠着一些小渔船也能勉强开展训练。

    派出去寻找造船军匠的行动也进展的颇为顺利，根据已经传回来的消息，几路人马都已顺利找到了宗泽和登州军的下落，发现了被宗泽带走的几十名登州港造船军匠的踪迹；找到了南方诸地海港的造船厂，已基本锁定了一些技术高超的造船军匠；找到了正身处东南的孟康，并已摸清了他的行动轨迹；几路人马都在为“绑架行动”进行着最后的准备，只待找到机会就能下手将孟康和军匠师们全都“绑”回来。

    而郑飞也没闲着，他亲自抓办了三件事，

    第一件是凌振的火器院。郑飞明确的告诉凌振，“我不在乎钱，你需要什么我全都可以满足，我只有一个要求，那就是合格的火器！”凌振身为当世成就最高的火器师，却并未在东京火药局得到应有的重视，郁郁不得志已久，如今来到京东路后，眼见郑飞如此重视，待遇如此高，各种自己所希望的东西都得到了满足，他的心情也渐渐由刚开始时被“绑架”的郁闷，逐渐转变成了一种如鱼得水的爽快。同时，郑飞用他那超越历史的头脑，将许多未来才会有的火器理念说给了凌振，直让凌振有一种醍醐灌顶、茅塞顿开的感觉，不用郑飞交待，自己都主动投入进了新式火器的研发和制造中去了，几乎每隔一段时间就能有几样他新研发出来的东西呈现给郑飞看。

    第二件就是有关石油，郑飞绞尽脑汁回想起以前所学的地理知识，大体在青州的黄河入海口附近划定了一个区域，派出大量的人手去那里找石油，在当地百姓的帮助下，功夫不负有心人，果然在那里寻到了一块盛产石油的地方。

    郑飞推测，这块地方极有可能就是一千年后的“胜利油田”所在地，郑飞便也将这块地方命名为了“胜利油田”。

    随后郑飞招募了当地会采油的大量百姓，正式成立了“石油院”，专门负责开采石油，虽然在当前的技术条件下只能开采地皮表面的少量石油，但产量也足够多了。

    郑飞又招募了大量的能工巧匠，在利用自己超前的知识对他们讲解了石油的种种特性以及希望他们能够利用石油实现哪些用处后，这些能工巧匠们便开始了华夏民族，乃至整个世界对石油的第一次系统的研究，虽然暂时还没有取得什么成果，但郑飞相信，发明了四大发明的伟大的华夏人一定能够创造出一个新的奇迹！

    第三件事则是源于每个人所必不可少的一件需求，那就是……拉大便。

    郑飞自从来到古代后有一件事就一直困扰着他，那就是每次拉完大便后要用什么来擦屁股，对此，他最先请教的是渭州肉脯的伙计张安，张安告诉了他一个令他很恶心的答案，“擦屁股？拉完大便要擦屁股的吗？”从此，郑飞禁止张安往自己家里坐。

    然后郑飞又去问了鲁智深，鲁智深的回答更恶心，“洒家每次都用手啦！”从此，郑飞拒绝再跟鲁智深的手有任何的接触，

    后来郑飞问了越来越多的人，得到的答案也是千奇百样，除了“不擦”与“手”，粗俗点的会用草叶、用树叶、用绳子、用自家养的猫狗，条件好一点的则会用布、用水、用厕筹（厕筹：古人将木头、竹片等打磨光滑，大便后用来擦拭污物，擦完用水洗净，可反复使用，乃古代文明人居家旅行的必备之物），郑飞也试着用过厕筹，擦的干净与否暂且不说，对用惯了柔软舒适吸水强的“卫生纸”的郑飞来说，这种又硬又不吸水的东西简直不爽到了极点，

    为什么不用纸呢？后来郑飞才知道，虽然造纸术在当代已经极为成熟，但纸张对古人而言还是一种颇为高级的东西，价格较贵，比如说写错了的和写的不好的废纸甚至都不能乱扔乱用，而是要要毕恭毕敬的在“惜字亭”烧掉，更别说用纸来擦屁股了。

    郑飞可不管这一套，他还是偷偷买了一些纸裁成合适的大小用来擦屁股，只是他试过了许多种纸，但不是太硬就是太薄，而且吸水性还是不好，只能勉强使用。

    郑飞一直想制造出一种既柔软，又硬薄适中，且吸水性很好的专用厕纸来解决大便问题，但因为一直忙于行走天下，即便后来上了梁山后也没闲下来，此事就一直没有着手去做，如今在京东路安顿下来，郑飞突然产生了一个想法，如果自己真能制造出那种纸来，在解决自己使用的同时，是否也可以推广开来，用它来赚钱呢？这种舒适的厕纸一旦能被人们接受，谁还愿意继续用那种又凉又硬的木头片子？

    郑飞说干就干，他将京东路内所有的造纸师傅集中起来，向他们表述了自己的想法和要求，造纸师傅们对此都是惊奇不已，但郑飞既然下了命令，他们不敢不从，几十口子人便开始集思广益，结合自己几十年的造纸经验，在经过大量的反复的试验后，终于制造出了那种类似于郑飞要求的纸，

    郑飞试了试，感觉还真不错，但这种纸也有个缺点，就是制造工艺颇为复杂，造价也较高，不利于大规模生产。于是郑飞便再拨下一大笔钱给这些师傅，要他们无论如何都要想办法降低造价，在金钱的刺激下，师傅们再次经过反复的试验，在将那种纸中的许多价值较高的原材料用廉价的稻草、树皮等物按合适的比例替换后，终于，一种造价比较低廉且基本符合郑飞要求的纸被制造出来了。而且这种纸还有一个特点，就是因为吸水性太好了，十分不利于书写，这也是郑飞的要求之一，他就是要用此来将这种纸和书写纸分开，以防某些人认为这是糟蹋纸而加以抵.制。

    郑飞先将这些纸拿回家让李清照等人使用，她们都是非常的满意，郑飞做出决定，正式在京东路成立了造纸院，专门大量生产这种纸，并将其命名为“舒纸”，结果这种纸一经推出，因为它并不昂贵，也用的的确很舒服，果然受到了百姓的欢迎，在各地都是被抢购一空！

    郑飞随后便将造纸院的生产规模不断扩大，并且开始将这种纸往大宋输出，果不出所料，这种纸在京东路周边的大宋各地也极受欢迎，并且开始迅速的以京东路为中心向整个大宋蔓延开来，短短时间内就成为了热销全国的产品，

    虽然有许多老学究和顽固分子极力抵.制这种东西，认为这种东西是在玷污神圣的纸张，但他们的反对之声很快就被更加猛烈的赞叹声压制下去了，人们都说，这种纸又不能用来书写，不能书写还能干嘛？当然是擦屁股了。

    搞到最后，老学究们也偷偷买来了一些使用，并一发不可收拾的彻底爱上了“舒纸”。

    “舒纸”迅速成为了京东路输出大宋的绝对物品，也为郑飞以难以想象的速度赚来了大量的财富，换回来了大量的粮草以及各种物资！

    郑飞尝到了甜头，他又将目光瞄准了别的“超前”的产品，一时间，各种奇怪但却非常实用的东西接连被制作出来，比如肥皂，比如牙刷，几乎每制造出一种东西都会迅速成为整个大宋最畅销的产品，京东路也靠着这些东西迅速的富裕起来。