
    皇帝的决定本在赵良嗣的意料之中，他有信心相信那绝对是一个让皇帝无法拒绝的理由，但等到派天道军去西北的最终的旨意发出，他还是不由暗暗松了一口气，此刻他的这般表现若落在皇帝和满朝文武任何一个人的眼中，只怕都会觉得赵良嗣肯定是跟天道军有着莫大的仇恨，否则他又为何要极力促成将天道军派去敌人更强大、战斗更激烈的西北呢？

    但实际的情况却是真正的原因只有赵良嗣一个人知道，他要将天道军往“火坑”里推其实根本不是出于他的本意，而他之所以这么做竟是由于一个连他自己也想不明白是为什么的原因……这一切，都是郑飞请他做的！是郑飞不远千里派人赶在蔡攸的奏折到达东京之前见到他，请他务必促成让皇帝做出那样的决定，

    赵良嗣也不理解郑飞为什么要让他这么做，但他还是答应了郑飞的请求。而当旨意发出后，赵良嗣立刻闭门谢客用他那聪明绝顶的脑袋想了几天几夜，却还是没想明白郑飞为什么要这么做，为此他还大胆的假设了许多种可能，比如，莫非岐山军跟天道军是一伙的？所以郑飞才不让天道军去东南？毕竟他可十分清楚朱武当初可是郑飞的坚定追随者，朱武背叛郑飞的过程又是那么的出人意料。但他随即又否定了这个想法，因为如果这一切都是真的话，那郑飞这个局玩的可就太大了，他怎么就知道朱武日后在岐山一定能起兵并且纵横东南？他怎么就知道西夏人一定会在他与朱武同时兴兵作乱时攻击大宋？他怎么就知道……？

    除非他是个神仙，能够未卜先知，否则这一切绝无可能。而且甚至就算天道军跟岐山军真是一伙的，以郑飞与那朱武两人的才智，跟大宋表演一把双簧戏也很容易，根本犯不着把自己的精锐派去西北苦战。

    最终，赵良嗣放弃了无谓的猜想，虽然他坚信郑飞之所以这么做一定是因为一个天大的好处，但他只能无奈的苦笑一声来到窗边，看着东边的方向轻轻叹道，“郑兄啊郑兄，你到底在玩什么花样？西北到底有什么好处值得你付出这么大的代价？”

    ++++++++++++++++++++++++++++++

    赵良嗣之所以猜不出郑飞的目的，原因其实很简单，因为他从一开始就考虑错了方向，他总认为郑飞做任何事的出发点都是出于各种利益，殊不知，郑飞这一次真的没有考虑任何的好处，他之所以要派军去西北，完全是出于一种赎罪的心理，因为……西夏人的这次进攻他也有份……。

    几个月前，当朝廷在为东征进行最后的准备时，郑飞秘密派出了朱贵的弟弟，“笑面虎”朱富去了西北并进入西夏境内，

    朱富到达西夏后先是故意被西夏军发现，然后亮出身份说自己是来自大宋境内“天道国”的使者，要求见大夏皇帝，

    西夏军将这个情况层层上报，先是上报到了当今西夏皇帝李乾顺的弟弟，西夏大将晋王察哥那里。

    察哥一听，什么？大宋境内天道国？我怎么没听说过有这个国家？但他还是命人将朱富带到了近前，

    朱富说，“我是大宋京东西路人，如今我们天道军已经起兵反了大宋，杀得宋军丢盔弃甲，占据京东西路半年之久，大宋也拿我们没有办法。”

    察哥这才明白，回想起安插在大宋的间谍的确曾传回消息说大宋京东西路出了一伙贼寇，大败宋军并霸占了京东西路，他问道，“那你来找我们是想做什么？”

    朱富说，“我来是要给大夏国送一份大礼。”

    察哥轻蔑的一笑，“哦？大礼？你们这些才攻占一个小小的京东西路不过几个月的贼寇能给我们送什么大礼？”

    朱富道，“半个大宋算不算大礼？”

    察哥听了当即一惊，沉思片刻便道，“说下去！”

    朱富这才说道，“当今大宋皇帝昏庸无能，重用奸臣，搞得百姓名不聊生，所以我们才起兵造反。现在他们正准备攻击我们，我们虽然绝对有信心能够打败他们，但我们的统帅雄心并不只此，他还想打败大宋，建立起一个新的国家！所以，我们的统帅想请你们做好攻击大宋的准备……，”

    察哥又冷笑一声打断他道，“你想让我们帮你们牵制大宋的力量？这不可能！”

    朱富摇头继续道，“非也，我们的计划是，当我们战胜朝廷来攻打我们的大军后，我们就会立刻乘胜追击朝着大宋的东京进攻，到时候大宋必然大乱，你们再趁机从西北发动进攻，咱们东西夹击，大宋必败，到时候咱们再一起瓜分大宋。”

    察哥是西夏当世最杰出的将领，他明白，假如这些占领了京东西路的人真能打败大宋的军队并威胁大宋的东京，对西夏来说的确是一个千载难逢的良机，但这也只是出于最完美的假设，里面的不确定因素太多，比如说，这些人如果被大宋打败了会怎么样？他接着冷笑道，“就凭你们那弹丸之地也想打败宋国的军队？我们还是不可能为了你们而跟宋国又起战事。”

    朱富回道，“所以我们统帅才只是让贵国仅仅只做好发动进攻的准备，万一我们失败了，你们大不了也只是放弃进攻大宋就是了，一切照旧，对你们也没什么影响。可如果我们真的成功了，你们到时候再仓促准备必会错失良机，日后还能不能还有这样好的机会就难说了。”

    察哥被说动了，他将此事上奏给了皇帝李乾顺，

    李乾顺是西夏历史上最杰出的皇帝之一，他励精图治，雄才大略，如今的西夏在他的治理下国力不断加强，其颇有当时明君的潜质，他听了察哥的奏报也非常的心动，立刻召集起众大臣进行讨论此事的可行性，最终他们认定这的确是一个很好的机会，而且他们所要做的只不过是一场等待，等待京东西路的人打败了宋军，或者他们被宋军打败，就算最终是空欢喜一场也没什么关系，权当是一次调动军队的军演就是了。

    于是，李乾顺让察哥告诉朱富，让朱富回去告诉郑飞，夏国答应他们的请求，但不要指望夏国会提前出兵帮助你们牵制宋国，你们只有在真正战胜宋国的军队后我们才会发动进攻，如果你们失败了，我们还会给宋国的皇帝寄去一封祝贺信，祝贺他平定了国内的叛乱。

    朱富离开后，察哥随即下令在大宋国的间谍们立刻去京东西路，密切关注京东西路的局势。过了几个月，他就接到了一个令他吃惊的消息，宋国准备了二十多万大军要进攻京东西路，但这还不是最令他吃惊的，最令他吃惊的是他的老对手，让他和国人一直无比头疼的熙河经略使，“战神”刘法也领军五万离开西北去参战了，

    察哥在听到这个消息后长长的叹了口气，在他看来，那群京东西路人肯定是完蛋了，当即有人建议李乾顺和察哥放弃计划，撤回做好准备的大军，以免此举刺激大宋，但李乾顺和察哥却不约而同的拒绝了这个建议，因为他们虽然惧怕刘法，也认为那群京东西路人在劫难逃了，但他们也更加期待奇迹的发生！

    结果是，奇迹居然真的发生了，那些京东西路人居然真的战胜了宋国的二十多万大军，并且不可战胜的“战神”刘法居然也投降了，成为了那些京东西路人的一员！再加上他们已得知大宋的东南也乱了，西北老帅童贯陷身东南泥沼无法脱身的消息，李乾顺和察哥惊喜交加，机会果然来了！他们立刻下令四十万大军对宋国发动了突然袭击！

    而这，便是为什么当郑飞在与宋国就招安谈判到关键时刻西夏人会突然来袭的原因，郑飞当然不会真的要与西夏人做什么“东西夹击”、“瓜分大宋”的事，如果他真那样做了，他就是出卖民族的罪人，又何谈什么要立志避免“靖康之耻”的发生，又何谈什么“挽吾汉之既倒，扶华夏之将倾”？！他之所以这么做，只是要利用西夏人逼迫大宋答应自己的条件，这是一个令他无比痛苦的决定，可他必须这么做！

    虽然朱富的行动是一次秘密的行动，只有郑飞自己知道，可西北的确因他而陷入了战火之中，华夏民族再次遭遇了外虏的入侵，战火蔓延之地，必是生灵涂炭。

    所以，郑飞才会愿意派出军队去西北参战，他要以此来赎罪，将西夏人赶出西北！