
    （近一段时间身体不好，更新质量也不佳，在此向朋友们道歉了。）

    实际情况是，如果可以话，让郑飞将全部天道军一起派往西北参战他也愿意，但他不能这么做，因为留在京东路的军队越多，朝廷就会越有顾忌，派出去的军队才会越安全，不用担心他们在离开京东路后遭遇朝廷的黑手。

    所以，在综合权衡之后，他才给出了三万人这个条件，三万人是一个既能保证相当的战斗力，也能让留在京东路的十五万天道军拥有足够震慑力的平衡点。

    而当蔡攸的奏折刚刚出了监军府后，郑飞就已开始做起了准备，首先要面对的一个问题就是派谁去西北。

    西夏人以党项族为主体，党项人自古尚武，族人各个彪悍粗狂，勇猛善战，强盛时期的辽国也拿他们无可奈何。这一次西夏人自以为抓住了一个千载难逢的机会，几乎是倾尽全力大举进攻大宋，出动了四十万精锐，据说他们的重装甲骑兵“铁鸦子”也参战了，这也是为什么西军抵抗至今节节败退的一个重要原因，他们可不是已经从上到下烂到根的大宋军队，而是一支真正的军队，一群无比强悍的战士！派军去跟他们交战也是天道军自成立以来最困难最险恶的一战！所以，郑飞必须派出天道军真正的精锐，完成这一次“赎罪之旅”。同时，这也是一次难得的机会，可以检验天道军真正的成色，看看天道军是否真的有实力与强悍的草原强虏一战！

    郑飞思前想后，决定派出两员大将带领部下去西北参战，一个是庞万春，庞万春曾在西北待过很长时间，对西北和西夏都很熟悉，而他手中的独立军更是天道军的绝对精锐，战斗力之强悍在天道军中无人可出其右。

    另一个就是刘法，刘法本就是西军大将，其更是西夏人眼中永远的梦魇，“刘战神”大名响彻西北，他若重回西北战场，只听其名就够让西夏人睡不着觉了。

    郑飞将自己的想法告诉了吴用，想听听他的意见，

    吴用沉思许久后才说，“庞军长和独立军不必多说，他们是我们天道军的骄傲，全军上下也对统帅您忠心不二，两万人全部派出去就是了。但……刘法……还请统帅三思。”

    郑飞明白吴用的意思，刘法毕竟刚刚归降天道军不久，即便西军在刘正彦的指挥下对东征军举起过屠刀，但随着天道军的被招安，刘法与西军的背叛大宋以及在背叛大宋后所做的一切都已被赦免了，说起来，刘法与第六军都已是无罪之身，刘法若回到了西北，必会跟西军重新接触，到时候朝廷会不会重新策反刘法，刘法又能不能继续保持对天道军的忠诚这都很难说。

    但郑飞也有他的信心，他对吴用说，这个信心就是“尊严”二字，他能够给予刘法和西军大宋所给予不了的尊严！

    郑飞曾找过刘法的许多属下谈心，通过他们了解西北，了解西军，而通过与他们的谈话，除了听出他们被河北军出卖的愤怒，也听出了他们对大宋的不满，其中最不满的一点就是大宋对武人的态度，简直就不把武人当人看。

    大宋的武人如何不被当人看，看看大宋武人的品级就知道了，

    大宋禁军三衙各设都指挥使、副都指挥使与都虞候，其中殿前都指挥使品级最高，为从二品。副都指挥使为正四品，再往下，侍卫马、步两司的都指挥使和副都指挥使仅为正五品，三名都虞候仅为从五品。

    也就是说，整个大宋禁军的高层，只有一个从二品，一个正四品，两个正五品，三个从五品，一双手就能数个来。

    再比如说正将，正将是禁军的领兵之将，厉害些的手下都能有数万人马，但不好意思，正将只是从七品，连七品都不算！

    这就是大宋军人的待遇，简直低的离谱！有很多为大宋浴血奋战了一辈子的军人，打了一辈子仗，多少次从死人堆里爬出来，却到头连个品级都没捞上的也多如牛毛。你可以想象一下，大宋的军人待遇究竟有多低！

    在这样的环境下，大宋的军人能有什么地位？更不用说有什么话语权或决策权了，他们只能如行尸走肉一般听从文人统帅的指挥，运气好的话能碰上个有军事头脑的，运气不好碰见蠢蛋就是死路一条。

    这还没完，大宋的武人流血流汗，拼命保护大宋，但功劳往往都是文人统帅的，文人统帅还会拼命克扣武人的军饷，拼命压榨武人的血汗，把一切可以发财的手段都用上，最后，文人统帅捞足了吸够了，拍拍屁股走人，升官发财去了，武人们却依旧只能暗无天日的继续战斗，继续挣扎在大宋的底层，继续为大宋守护疆土，继续用生命血肉给文官创造战功，继续被压榨血肉，一天复一天，一年复一年！他们只是大宋的一条狗，用到的时候就拉出来咬一场，用不到的时候就关起来，丢根骨头饿不死就行，毫无尊严和希望可言。大宋的武人们早就对此积怨已深，只是敢怒而不敢言。

    而如今这些西军将士来到天道军后，天道军的一切都让他们感到了无比的新奇，天道军的待遇，天道军的尊重，在这里，他们才真正感觉到了身为一名武人的骄傲！

    郑飞从他们在与自己交谈中所流露出的深深的感激可以看出，他们喜欢这里，珍惜自己所给予他们的一切，包括尊严！

    当然，只有“尊严”还是远远不够的，郑飞还有另外的考虑，首先是刘法的所有家眷都已在京东路了，他做事也要掂量掂量。

    其次，经过这段时间的轰炸式“教育”，西军上上下下已被天道军同化的差不多了。

    另外，三万西军不可能全部派往西北，郑飞只准备派出一万人，而这一万人的挑选也有讲究，当初刘法秘密回到西北他也只是将自己和几名手下将领的家人接到了京东西路，大量的低级军官和普通士兵的家人依旧留在西北，

    后来，郑飞派人去西北秘密调查发现随着西军的反叛，大宋搜捕刘法等几名高级军官的家人无果，他们便将怒火发泄到了这些低级军官和普通士兵的家人身上，许多人遭受牵连而落难，凄惨无比。

    郑飞将这个消息散播开后，西军将士们莫不悲愤到了极点，恨大宋简直恨的牙痒痒，所以，派出西北的那一万人就要重点从这些人里面挑选。

    听完了郑飞的分析后，吴用茅塞顿开，表示完全赞同统帅的意见。