
    主意已定，郑飞立刻召来庞万春与刘法，告诉他们从现在开始他们两个就要带领部下做好准备，随时准备出征西北与西夏人战斗！

    庞万春对此自然是一口就应了下来，拍着胸脯说请统帅放心，独立军保证完成任务！而刘法则是很明显的愣了一下，脸上的惊讶之色一闪而过后才反应过来应了此事，随后，二人一起离开了统帅府，但没过多久，刘法果不出郑飞所料的又折返了回来，脸上还写满了忐忑之色，

    “统帅，属下……，”刘法很犹豫，支支吾吾的，但最终还是说道，“您能将这件重要的任务交给属下，属下很是感动，属下和第六军全体将士愿为统帅出生入死！只是属下有个疑虑……您就不怕……属下回了西北后……？”

    郑飞淡淡的一笑打断他道，“刘帅的意思我明白，但我郑某人向来疑人不用，用人不疑，你放心，我信得过你，等你们去了西北，无论发生什么我都会相信你们的忠诚。”

    刘法听了这话心头一颤，竟有些抑制不住的激动，赶忙抱拳拜道，“多谢统帅信任！”

    郑飞点点头，站起身来走到刘法的身前扶起他正色道，“刘帅，我实话告诉你，我虽给了朝廷两个选择，要么去西北打西夏人，要么去东南打叛乱之人，但我用了别的途径和法子，相信一定能促成朝廷让咱们去西北，所以我才会让你与万春提前做好准备。”

    刘法心头一跳，面上不由闪过一丝疑惑，

    郑飞见状继续说道，“你或许也会觉得奇怪，只要不傻就都知道去西北比去东南要危险许多倍，我为什么非要挑最最危险的一个？因为无论我们与大宋如何打，我们与他们终究都是华夏民族的子孙，但西夏人不一样，他们是外虏，他们会屠杀、会奴役我们的百姓！民族有难，匹夫有责，所以我才会选择去西北。你是西北悍将，“刘战神”大名响彻西北，如今你不在那里，西夏人才会如此猖狂，只有你回到西北，我们胜利的把握才会更大！此次我一心要为民族出力，将夏虏赶出我们的国土，所以就算你铁了心要负我，我还是会让你重回西北！”

    刘法看着郑飞已是呆若木鸡之状，脸上写满了深深的震惊与……钦佩，他刚要说话，郑飞却摆摆手打断他继续说道，“在你去之前，我只想让好好想明白一件事，你是愿意继续回到大宋去做大宋皇帝与那些文臣宦官手底下的一条吃不饱也饿不死的看门狗，还是愿意与我们一起，开创一个全新的未来，挺起胸脯以自己是保家卫国的武人而骄傲！”

    刘法眼中一亮，他没有说话，只是挺起胸膛对着郑飞行了一个标准的天道军军礼！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    果不出郑飞所料，几日后，朝廷让天道军派军去西北的圣旨终于传到了京东路，郑飞接旨后没有做任何的拖延，当即就宣布由庞万春的独立军与刘法的一万西军正式组成天道军的西北军，由庞万春任主帅，刘法为副帅，三万大军明日就出发，远赴西北抗击西夏！

    第二天，是个艳阳高照的好日子，在潍州城前，三万西北军整齐列阵，战旗飘飘，将士们肃容满面，装备齐整，昂首挺胸，

    郑飞骑着高头大马行出城门，来到大军之前，一双虎目缓缓扫过大军，棱角分明的脸上写满了刚毅，

    “将士们！”郑飞高声喝道，顿时，三万多双眼睛齐刷刷的都看在了郑飞的身上，所有人都以为郑飞要进行一次鼓舞人心的演讲，都长大了耳朵仔细听着，但他们很快就发现他们错了，只听郑飞接下来喊道，

    “我已向朝廷提出了要求，你们出发后，朝廷必须全力供给你们的粮草，各个地方必须让你们顺利通行，提供你们所必需的一切！你们记住，如果朝廷敢让你们任何一个饿肚子，我必直捣汴梁！如果朝廷敢在任何方面刁难你们，我必直捣汴梁！如果朝廷敢对你们使任何坏心思，我必直捣汴梁！你们放心大胆的去，无论何时，也无论在哪里，更无论遇到怎样的困难，我只要你们记住，在你们的背后永远都有我和十五万战友，以及五百万京东百姓做你们的后盾！”

    虽然这段话讲的不伦不类，根本不像是一名统帅在鼓舞将要出征的大军前应该讲的话，但不知怎的，三万将士的心竟同时感觉到了一种不一样的力量，给了他们信心以及勇气！

    郑飞继续高声道，“别的大道理我不多讲，最后，我只说两句话。第一句，民族有难，匹夫有责！鼓起你们的勇气，拿起你们的兵器，给我把西夏人往死里打！扬我军威，仰我天道军威，仰我华夏军威！”

    三万人齐声高喊三声，“仰我军威！仰我天道军威！仰我华夏军威！”

    郑飞一挥手，满场再度安静下来，他沉默片刻，再次高声喝道，“第二句……给老子活着回来！出发！”

    三万大军出发了，朝着西北大踏步而去，此一行，壮士一去兮，必复还！

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    西北军出征的一幕全部都落在了蔡攸的眼中，这是他第一次见到准备去打仗的天道军，那种舍我其谁的威风，那种是生死如无物的勇气，那种长剑一出，天下谁与争锋的霸气都深深震撼了他，他虽不懂军事，却也看得出天道军此次派出的绝对都是最强悍的精锐，绝对没有用什么乌合之众搪塞朝廷，应付了事，他也终于放下心来长长的松了一口气，

    随后，蔡攸火速返回监军府向皇帝洋洋洒洒写了一本自他来到京东路后所写的最舒爽最痛快的奏折，在奏折中，他描述道，京东路经略安抚使郑临风在接到朝廷的旨意后是如何的震惊，面色是如何的“如丧考妣”，然后郑临风是如何的想派出一支由老弱病残组成的军队去西北好应付我皇，而在关键时刻，是他蔡攸“大义炳然”的劝说郑临风，让他“顿感羞愧”，这才决定派出一支真正的军队去西北为皇上效力，并且在自己的极力争取下，大宋叛将刘法也在其中。

    奏折写到这里，蔡攸心中那叫一个爽快，这份奏折到了东京，皇帝必龙颜大悦，自己这份白白捡到的功劳就算是落实了，想到这里，蔡攸又不由想道，这还要多多感谢郑临风呀，不过你说这个郑临风是不是傻子？他居然把自己所听说的天道军最厉害的独立军，还有刚刚叛变的刘法都派去了西北，如此一来，独立军必将遭遇折损甚至全军覆没不说，刘法回到西北还极有可能会反水。如果是自己的话，应付一下朝廷就行了，何必如此认真？他的脑子是不是坏掉了才出此昏招？

    蔡攸想毕犹豫片刻便再度提起笔来，将郑飞今日在大军出征前所说的话都一五一十的写在了奏折上。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    蔡攸的奏折很快就被送达了东京，皇帝看了前半部分果然龙颜大悦，但再往后看，脸色顿时就沉了下来，直捣汴梁？这是一个大宋的藩镇应该说得话吗？威胁，这是赤裸裸的威胁！

    皇帝不由勃然大怒，忍不住拿起桌上自己最喜爱的一只茶杯狠狠地砸到了地上摔了个粉碎，直吓得正在堂下的蔡京、郑居中、王安中、张邦昌等大臣一大跳，不知蔡攸的奏折究竟写了什么，竟惹得皇帝如此大怒，全都赶忙跪在地上请赵佶息怒，以免气坏了龙体，尤其是蔡京，数他最担心蔡攸别是说错了什么话惹怒了皇帝，

    赵佶将奏折给他们看，众人看了也都是面色一变，纷纷痛斥起了郑临风，有的痛斥他是目无皇上，目无朝纲，言可株罪。有的痛斥他的言行充分暴露了他并不是真心归顺的本质，有的痛斥他狼子野心，日后必成祸乱，但骂归骂，却是谁也无法说出一个可以反制郑飞的办法，而且郑飞此举虽然无礼且鲁莽，但却无比清楚的向皇帝和朝廷表明了他的决心：你们可别给我使什么坏心眼子，否则我可不客气！

    很快，大臣们骂着骂着，声音就渐渐小了下去，因为他们发现皇帝的面容并未因他们对郑临风的痛斥而好转，反而是愈发的阴沉了下去，

    终于，皇帝冷冷的问向他们，“诸位爱卿，对郑临风，你们可有什么办法？”

    满堂皆静，竟无一人敢应答。

    皇帝很失望，这就是他的大臣们，就是因为他们的无能，才使得自己不得不背弃祖宗家法，接受一个乱贼的招安条件，也是因为他们的无能，才使得自己堂堂天子居然要忍受一个藩镇的威胁！当自己无比需要他们的时刻，他们也无法给出自己一个哪怕不可行的建议！

    皇帝长叹一声，慢慢的依靠在龙椅上，话语中充斥着深深的疲倦，“传旨，全力供给京东路三万藩军充足的粮草，沿途州府军县皆不可刁难他们半分！谁敢给朕惹事……必严惩不贷！”