
    郑飞除了亲自抓办着石油、火器与造纸三件事，最让他牵挂的还是西北的局势的发展，牵挂着三万名兄弟的安危！

    依靠信鸽，虽然东京汴梁比京东路要距离西北近很多，但郑飞得到最新战况的速度却不比东京慢多少，有的时候甚至还要快一点点，一条条的最新战况显示，随着庞万春和刘法的三万人马进入西北战场，果然对西北的局势起到了至关重要的作用，他们先是在秦凤路杀进凤州城，帮助凤州的宋军抵挡住了十几万西夏军的猛攻，终于止住了大宋接连丢失城池的颓势。而后，西夏军对凤州久攻不下，渐现强弩之末之势，庞万春与刘法抓住时机，在一天夜里，由刘法亲率天道军五千精骑夜袭察哥大营，杀得察哥大营大乱，庞万春紧接着率领两万五千天道军与一万凤州宋军一起杀出凤州城杀向西夏军，西夏军大乱，被天道军斩敌无数，自身也在混乱中相互踩踏致死无数，天道军与宋联军一举将十几万西夏军杀退几十里，取得了自西北战事爆发以来大宋方面的第一场胜利！

    接下来，庞万春与刘法的大军就成了整个西北战场的一支奇兵，他们拒绝听从任何一方宋军的指挥，根据最新的战况随心所欲的奔袭在整个西北战场，一会出现在秦凤路，一会又出现在永兴军路，一会却又突然冒出在了西夏军的后方，就像一只在黑暗中来无影去无踪的吸血蝙蝠，总是在最令人意想不到的时候突然出现在一个最关键的地方狠狠的咬在西夏军的身上，猛吸一口鲜血，西夏军被扰的烦不胜烦，

    尤其是在渭州一战，刘法重遇老部下七万人马，关键时刻，七万宋军做出了服从老帅刘法命令的选择，刘法指挥七万人马，与庞万春率领三万人对已经败退到此的察哥大军进行了一次大决战，一举击溃察哥大军，察哥仓皇逃跑，若不是七万宋军担心宋廷的责罚而没有听从刘法继续追击的命令，说不定就能一举抓获察哥。

    宋军也终于因此获得了一段难得的喘息之机，诸路西军重新趁机集结起来，对西夏重新形成了牢固的防御，西夏的进攻势头骤然停顿。

    至郑飞接到最后一条战况消息时，三十五万西夏军与三十万宋军已在西北形成了焦灼的对峙，宋军正在酝酿一场大反击！

    同时，不出郑飞所料的是，西军果然主动与刘法进行了接触，但刘法要么拒而不见，要么坚持无论如何也要庞万春在场时才见，并且他数次公布西军写到他的密信，搞得西军颜面尽失。

    至于西夏军方面也渐渐搞明白了为何战场上会出现一支与宋军完全不一样的军队，也知道了为何刘法会重归西北，

    当李乾顺与察哥明白这一切居然都是那些当初曾信誓旦旦与他们约定“瓜分大宋”的京东贼寇搞得鬼时，他们气的肺都快炸了，他们明白了，自己被坑了，不但白白当了京东贼寇的枪不说，反过来还被京东贼寇咬了一口，搞成了如今这般样子。

    李乾顺与察哥随即派人在阵前大肆宣扬当初京东贼寇与他们秘密谈判的事，但大宋西军与天道军听了都是一点也不信，都认为这是西夏人使得反间计，意图分化大宋西军与天道军。

    天道军更是气的不打一处来，认定了西夏人真是无耻，我们统帅远在千里之外，怎么可能做这样的事？！天道军在这种“谣言”的刺激下更是同仇敌忾，将所有的怒火都宣泄到了西夏军的身上。

    郑飞很满意，庞万春与刘法果然都没有让自己失望，他们的表现也证明天道军果然不仅可以战胜腐朽的大宋禁军，更是与强悍的西夏军作战也能不落下风。同时，西夏的局势也让郑飞心中那不为人知的愧疚之感减轻了许多。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    西北局势的变化也迅速的传到了东京汴梁，但令人意外的是，皇帝与大臣们并未因已经扭转过来的战局表现出过多的欢喜，相反，一个个都是眉头紧锁，一副忧心忡忡的样子，那样子比前段时间宋军节节败退时的反应更加压抑，也更加难看，

    因为三万天道军在西北所表现出来的战斗力和实力简直是太惊人了，已经完全超出他们的想象，更粉碎了他们寄希望于利用西夏来消耗天道军实力的计划，

    虽然此刻这三万天道军是在为他们、为大宋而战，但这并不能改变这三万天道军并不是他们自己手中军队的事实，也就是说，今天他们能为大宋而战，明天也许就能向大宋开战！

    更可怕的是，在京东路还有十五万天道军，如果那十五万天道军也都和这三万天道军拥有一样的战斗力……，大宋又有谁能挡得了他们？！

    皇帝感觉到了一种前所未有的恐惧，他已经有连续十天不曾去找过李师师，也有十天不曾踏足过花石园，他甚至还有一次在梦中惊醒，他梦到他坐在龙椅上上朝，宦官喊了“有本上奏，无本退朝”后，就有一个人从大殿外往里走，朝着他一步步接近，他连声呵斥，但那人就是不停下，而且虽然堂下两边都站满了群臣，却也无一人出列阻止那人，终于，那人来到了龙椅前，朝着他伸出了手……！

    皇帝猛然惊醒，才发觉满身已是冷汗淋漓，虽然在梦中他看不清那个人的面容，但他知道，那个人就是郑临风！

    皇帝连夜召集起一群大臣，如同疯了一般要他们立刻给自己献计献策，群臣你看看我，我看看你，却无一人出声，一切的一切都像极了梦中的情形，皇帝面容暮然变色，他刚要发怒，但就在此时，一个人走了出来说道，“臣有一策！”

    皇帝大喜，定睛一看，原来是老臣蔡京！

    “蔡爱卿，你有何策？快说来听听。”

    蔡京一字一句冷冷道，“臣想……借刀杀人！”

    皇帝一愣，随即惊道，“借刀……杀人？！”

    蔡京慢慢说道，“圣上，其实您所担忧大可不必，我已接到蔡攸家书，他在信中说，此次那郑临风派往西北的军队乃两部分组成，一部是郑临风的亲卫军共两万人，名曰独立军，一部是我朝叛将刘法共一万人。那独立军确实是郑临风手中的绝对精锐，战斗力之强在京东藩军诸部中无人可出其右，而那刘法亦是西军老将，久战西北，对西北和夏人都极为熟悉，有这两军配合，加之夏军在此前一直都在打胜仗，难免犯了骄傲自满与轻敌的毛病，所以他们能打胜也在情理之中，至于留在京东路的十五万藩军，比这三万人马要弱上不少，不足为虑。”

    皇帝听了这话轻轻的点了点头，心中果然安稳不少。

    蔡京继续道，“臣猜测，此次郑临风之所以敢派出他的绝对精锐，他就是想用一场胜利来向咱们证明他的强大，说白了，他就是要让咱们对他产生顾忌，咱们越顾忌，就越不敢对他下手，他也就越安全。”

    皇帝再次点了点头，面上已有了些许的笑意，

    蔡京说到这里语气一转，“圣上，您可记得自唐末至我朝建立，天下为何动乱百年，叛乱四起？”

    皇帝回道，“当然知道，还不是因为藩镇林立，手握兵权的藩将屡次犯上作乱，这才祸乱不止？所以本朝太祖太宗才会立志不立藩镇。”

    蔡京点头道，“圣上圣明，如今咱们虽迫于无奈立了郑临风为藩，可那郑临风的手下诸将对他来说又何尝不是手握大权的藩将？如今他正好也给了咱们一个机会，待到西北战事结束，皇上可以犒赏三军的名义让那庞万春与刘法二人来东京领赏，到时候圣上可亲自接见他们，金银财宝、高官爵位尽数封赏，他二人承蒙圣恩，定感激涕零，若能生了归属之心自是更好，就算不能，也能给他们二人心中种下一颗种子。同时，圣上对那郑临风还要只字不提，或者仅仅只是小小封赏意思一下。如此一来，那郑临风必心生妒意，且会对庞刘二人产生怀疑，咱们日后再故意派人去京东路散播一下谣言……，要么郑临风对他们二人下手，要么他二人为求自保而起兵造反，到时，京东必自乱！就算那郑临风能稳住阵脚，也必元气大伤！”

    皇帝心头骤然大喜，龙颜大悦直道，“好好好，好一个借刀杀人！”