
    晚宴早已结束，皇帝回到了御书房，只见书房中除了贴身太监张迪之外还有两个人，一个是蔡京，另一个就是梁师成，

    “那个梁辰怎么样了？”皇帝抿了口茶淡淡问道，

    梁师成立刻恭声回道，“陛下，那梁辰已遵照陛下您的旨意杖毙了。”

    皇帝点点头，赞许的看着梁师成道，“你做的很好，大义灭亲，嗯，很好！”

    “圣上言重了，臣当初见那梁辰可怜才收了他做了义子，却不料此人当着臣的面一套，背后里又是一套，假借臣的名义没少败坏臣的名声，若不是今天他犯了这事，臣还一直蒙在鼓里呢。”梁师成谦恭道，“臣的眼里只有圣上，别说是个逆子，只要能有助于陛下，便是要了臣的命臣也愿意！”

    皇帝听得很满意，满脸含笑连连点头，

    “陛下，今天也确实多亏了梁大人的大义灭亲，”蔡京接口道，“若放在别人身上，定要护短隐瞒此事，如此一来，咱们为分化那郑临风所做的一切就要大打折扣。而如今杖毙了梁辰，听说种师道等人都被感动的痛哭流涕，那二人也定会深受感染，必有感于皇恩浩荡！待咱们的旨意发到京东路引得那郑临风发怒，再迁怒于这二人，就算引不起他们的内讧，也必让他们心生隔阂，距离内乱不久矣！”

    说罢，蔡京对着梁师成拱手一笑，

    梁师成又怎看不出蔡京的示好，心中得意，也朝着蔡京拱手一笑，

    皇帝高兴的连连点头，继续问向蔡京，“蔡爱卿，那你说咱们给那郑临风发去什么封赏好呢？”

    蔡京却没有立刻回答这个问题，而是说道，“臣想到了一个封赏，却不知合不合适，所以……臣想先听听梁大人的意思。”

    皇帝看向梁师成，梁师成道，“正巧，臣也想到了一个封赏，要不……我与蔡大人一起说出来，看看是不是不谋而合？”

    皇帝一听这个就来了兴致，连声道，“好好，两位爱卿一起说！”

    梁师成与蔡京相视一笑，同时开口道，“开府仪同三司！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “刘兄，现在回头还来得及！”种师道看着不远处正与折可大等人道别的庞万春，低声对站在他身旁的刘法说道，

    刘法无奈的一笑，“种兄，这才多久你就忘了我的脾气？我是那种心口不一的人吗？”

    种师道不懈道，“我说的或许不代表什么，但你应该能看得出，圣上是多么器重你。”

    刘法嘴角一翘，尽是嘲讽道，“器重？我以前立下比这次更大的功劳时也没见如此‘器重’过我。这一次，与其说‘器重’，不如说‘拉拢’合适。”

    种师道皱了皱眉继续道，“杖毙梁辰呢？咱们可是在出宫的路上亲眼见到了他的尸体，这总不是假的吧？”

    刘法又一笑，“不过是打死了一条狗，虽然打死了一条，但比这条更无耻，更贪婪，更凶残的狗还多得是，梁辰只不过是其中一条微不足道的狗而已。”

    “刘法！”种师道终于忍不住升起几分怒意，“不要忘记，是天朝养育了你，给了你一切，这就是你对待天朝的方式……，”

    “养育我的是我的父母，我所有的一切都是我浴血.拼杀得来的，但亲手毁掉我的倒真的是你口中所说的天朝！”刘法摆摆手打断他，深深一叹继续道，“种兄，以前我也与你一样，对皇帝，对朝廷死心塌地过，直到我迫于无奈走出那一步时我还不曾放弃过这份忠诚，但有一个人问了我一个问题，这个问题我想了很久……很久，待想明白了再回头看，我才发现我真正忠于的是什么，今天，我就把这个问题再问你一遍。”

    种师道愣愣的看着刘法，

    刘法正色说道，“种兄，我问你，在你的内心深处，你真正希望忠于的究竟是什么？是生你养你的天下百姓，还是那个用你却不信你，处处提防你，只把你当条看家狗来用的皇帝？爱国，究竟爱的是君，是朝廷，还是爱的百姓，爱的这片土地？！”

    种师道面色一惊正要说话，

    刘法再次打断他，“你我兄弟一场，我只希望你能好好考虑清楚这个问题，等你有一天如果有机会亲自来我们那里看一看，或许你会明白的。”

    种师道愣愣的看着刘法，终于彻底放弃的长叹一声，脸上浮现起一抹浓浓的担忧，“刘兄，圣上这次为了拉拢你和……，可是下足了血本，就算你看得穿，但京东路那人能看得透吗？庞帅是那人的自己人，或许没事，可你……？！你难道不为此担心吗？”

    刘法听出了种师道话语中的真情实意，心下也不由淌过一股暖流，他伸出一只手用力攥了攥种师道的手，无比自信的说道，“种兄，你觉得我这样一个刚刚归降的人居然能重归西北，靠的是什么？是什么样的人才能有此魄力？！”

    刘法的另一只手用力的砸了砸自己的胸口，“那叫东西叫做信任！是我刘法为朝廷为皇帝拼杀了一辈子也未曾获得的东西！”

    种师道愣愣的看着刘法，已不知该再说些什么，

    刘法对着种师道抱起拳来，“种兄，兄弟我去了，有生之年不知还能不能和你再见，说真的，我希望不会再有！”

    说罢，刘法转身再走，只留下种师道呆呆的反复念叨着一句话，“他希望……不会再有……？”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    庞万春与刘法二人带着几名亲卫深夜砸开了一家酒楼，强逼着店家给切了几大盘肉，热了几个大馒头，温了几壶上好的酒，一番开怀痛吃豪饮后这才满足，

    第二天一早，几人出了东京就直奔蔡州，回合了已经按计划赶到那里的大队人马，这才全速往京东路的方向行去，还有不到十天就要过年了，将士们都是归心似箭，恨不得立刻赶回京东路去过年，

    但……他们再快却也没能快过从东京一路快马加鞭送往京东路的圣旨，

    几日后，圣旨到达京东路潍州城统帅府，

    郑飞依旧是站立接旨，蔡攸等人早就见怪不怪了，反正也拿郑飞没辙，干脆就装看不见，

    圣旨很简单，就是大体说了说天道军在此次西北对抗夏国大战之中的表现，对天道军大加褒奖了一番，然后说了说朝廷对两员将领庞万春与刘法的封赏是什么，而作为天道军的统帅，郑飞自然也要受到奖赏，而给他的封赏就是：开府仪同三司。

    蔡攸在旁边一边听着一边偷偷观瞧郑飞的反应，当听到朝廷对庞万春和刘法的封赏时，他很清楚的看到郑飞身旁的几员大将脸上都露出了几分的怒色，但令他失望的是，郑飞却是毫无反应，就好像在听一件极其寻常的事一样。而当听到朝廷封了郑飞为开府仪同三司时，就连蔡攸也觉得朝廷真是太过分了，

    开府仪同三司，乃是皇帝恩赐三公以下大臣的寄禄官，从一品，文散官第一位，别看品级不低，却是个虚职，只是朝廷的一种加官。这种加官对别人来说或许是非常的殊荣，但对已经是骠骑大将军，是节度使使相，是齐国公的郑飞来说，意义根本不大，他所带来的实际效果甚至不如请郑飞吃个饭来的划算，

    这是什么？这是一种隐藏极深的轻视！

    再加上朝廷独断专行自己加封庞万春和刘法一个为京东路经略安抚副使，一个为沂州知州……，尤其是庞万春，几乎是仅次于郑临风的尊贵，却没有经过郑临风的同意……！

    啧啧啧……，蔡攸心底一叹，朝廷这是唯恐京东路不乱啊！