
    眼见梁辰如此说，种师道心中顿时一惊，虽然明知道这是梁辰故意说谎拿梁师成来压他，却也不敢不当真，他赶忙拦住梁辰又是赔笑了一阵，梁辰这才冷笑一声道，“若要咱家伤好的快点也容易，让他给咱家磕三个响头，叫三声梁爷爷，这事就算过去了。”

    种师道听了只觉怒火中烧，真恨不能当场一拳打翻这无耻阉人，但他却也只能暗暗咬咬牙朝着黄兴业摇了摇头，黄兴业见状痛苦的低下头去，步履沉重的来到梁辰的身前，

    梁辰冷笑着背起手来，脸上是莫名的快感，他因家贫净身入宫，虽然靠着梁师成享尽了威风，但丢了男人的“根”依旧是他心中永远的痛，对他来说，越是威武的男人，尤其是阳刚之气十足的军汉一类的人给他下跪叫他爷爷他就越开心越满足，这是一种病态的心理，不只是他，更普遍存在于许多太监之中，

    黄兴业满脸涨红，写满了屈辱，他在犹豫，他在挣扎，他不久前还在为国为朝廷浴血奋战，一次次死里逃生，此刻却要对着一名太监下跪喊爷爷，他受不了这样的侮辱！

    这边，梁辰见黄兴业迟迟没有反应，面色又是一变，暗道一名小小的从七品正将也敢无视自己的尊威？！

    不过，对方越是有这种反应他却越是兴奋，心中暗道，“你越有骨气，我就越羞辱你，别以为你有根就了不起，还不一样要拜倒在我的脚下？！”

    “怎么？还让本大爷教你不成？”梁师成狞笑一声慢慢举起了自己的手，瞄准了黄兴业的脸……，

    种师道与折可大等人都低下了头，不忍见为国奋战的边疆将士受此一辱，、

    可就在这时……，

    “哎呦！”一声痛苦突然响起，众人抬头一看，瞬间都被眼前的场景给惊呆了，只见刚刚还威风的梁辰已经抱着肚子跪在了地上，紧接着又被一人一脚踹倒，那人随即一脚踏在他胸上指着他就是一声怒喝，“无耻阉货，简直欺人太甚！”

    所有人都看傻了，并不只是因为梁辰被打倒在地，而是因为踏着梁辰的人不是别人，居然是……刘法！

    周围的太监、大内禁卫一看梁辰被打倒正要上前，就见又有一人冲了出来挡住了他们，此人二话不说只两拳就放倒了一名太监和一名禁卫，然后把手往身后一背杀气凛凛的高声喝道，“天道军庞万春在此，我看哪个不要命的敢上前来！”

    他虽只有一个人，但给人的气势却如同有千军万马一样，太监与禁卫们都是心底一颤，再不敢上前半分，只是把庞万春、刘法与梁辰三人包围了起来，

    梁辰惊恐的想起身，刘法冷笑一声脚上一用力，梁辰痛叫一声再度躺在地上，浑身打着哆嗦看着刘法怪叫道，“你……你是谁，居然敢打我！我让我干爹……，”

    “去你.妈的干爹！老子打得就是你！”刘法说罢撸起袖子就是对着梁辰一阵雨点般的拳打脚踢，一边打还一边痛骂，“我打死你这无耻阉贼，狗仗人势的东西！我打死你这无耻阉贼，没有将士们在前线的浴血.拼杀，你这狗东西哪还有命在！我打死你这无耻阉贼……，”

    这一阵拳脚直打得梁辰哭爹喊娘，发出了如杀猪般的惨叫！

    痛快！真是解气啊！

    种师道、折可大，还有黄兴业等人脸上无比清楚的写明了“痛快”两个字，梁辰的惨叫听在他们耳中只比最悦耳的天籁之音更加动听，

    不过眼看梁辰被打得出气多过进气，种师道等人也怕出事，赶忙上前拉住刘法，

    “刘帅，刘帅，别打了，小心出人命！”

    “都别拉着我，老子以前受够了这帮阉贼的鸟气，现在老子可不怕，咱们拼死拼活的杀敌是为了什么？难不成就是为了来遭受这帮狗贼的羞辱？！我呸，老子今天非打死他不可！”

    刘法虽暴怒，却禁不住种师道等人人多力量大，还是被他们架走了，庞万春冷哼一声转身跟了上去，

    他们这一走，周围的太监、禁卫这才敢上前扶起已经被打得鼻青脸肿，披肩散发的梁辰，梁辰一声一声的呻吟着，歪着嘴一把抓住一名太监的手哆哆嗦嗦的说道，“快，快去告诉我……干爹！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++

    种师道等人渐渐都在刚刚的痛快中冷静下来，脸上不由升起了几分的担忧，

    刘法见状哈哈笑道，“诸位兄弟莫怕，有什么事尽管推到我老刘身上！”

    接下来，庞万春、种师道等人终于到了大殿，从殿外远远往里看去，只见皇帝坐龙椅高高在上，殿内两侧各立群臣，

    众人在殿外整了整衣冠，只听太监一声唱诺，这便列队鱼贯而入，对皇帝行了大礼，

    皇帝笑容满面，简单说了几句，对众将为国拼杀，击退夏军大加褒奖，随后，太监张迪拿出早已准备好的圣旨高声朗读起了对众人的封赏，

    既是封赏，按照惯例自然应是根据功劳和封赏按照从高到低的顺序宣布，众将都以为最先获得封赏的应该是种师道、折可求等西军主要将帅，却不料，从张迪口中说出的第一个封赏居然是给庞万春的，

    “京东军都统制庞万春，骁勇善战，功盖诸军，我大宋能有如此猛将，朕心甚慰，着封辅国大将军，翰林学士兼侍读，任知登州府，京东路经略安抚副使，钦此！”

    此话一出，众将皆惊，只因这封赏着实好大！辅国大将军，武散官第二位，正二品，仅次于骠骑大将军。翰林学士兼侍读，正三品。这两个是虚职。知登州，就是任登州知府，掌管一府军政大权。京东路经略安抚副使，就是京东路的二号人物。这两个是实职。

    但同时，众将也都听出了这个封赏中不同寻常的味道，如此一来，庞万春所受的封赏皆比那天道军老大郑临风仅仅低了一两级，而且登州知府与经略安抚副使两职更是朝廷把触手伸到了京东路的里面去了，势必引起那郑临风的极度不满。

    庞万春听了也是一愣，正在犹豫之间，张迪见其久不反应语气一沉道，“庞将军，还不谢恩？”

    庞万春立刻想起了郑飞的那句，“尽管去，给什么拿什么！”他的心中顿时一动，当即高声道，“庞万春谢主隆恩！万岁万岁万万岁！”

    张迪继续道，“京东军副都统制刘法，矫健勇猛，足智多谋，夏虏闻之莫不闻风丧胆，着封熙河经略使，镇国大将军，龙图阁学士，知沂州。”

    刘法听了这个封赏也不由皱了皱眉头，熙河经略使，这是他在反叛大宋前的任职，转了一圈又任了这一职，皇帝这是什么意思？是想说对我一切都既往不咎？镇国大将军，武散官第三位，从二品。龙图阁学士，荣誉之职。知沂州，这更怪了，熙河经略使在西北任职，知沂州却在京东路，难道认为我有分身术？

    不过刘法也想起了郑飞的那句“给什么就拿什么。”他也当即高声拜道，“谢主隆恩，万岁万岁万万岁。”

    接下来，种师道等人皆受封赏，只是封赏的力度相比庞万春与刘法二人要轻了不少，明眼人都看得出，朝廷这次分明是主要封赏庞万春与刘法的，至于种师道他们，不过是陪着来打瓶酱油。

    众将领完封赏，皇帝又勉励几句便宣布退朝，不过，作为犒赏的内容之一，庞万春与种师道等人皆得到了与皇帝共同进膳，赐御食的机会。

    种师道等人都是激动不已，就算是跟着打酱油，好歹也混到一顿和皇帝共同吃饭的机会，简直不激动都不行，

    庞万春和刘法二人则快速交换一个眼神，吃！为什么不吃？这辈子咱也有机会尝尝皇帝老子吃的饭回去跟弟兄们也有的吹牛了！

    但谁料，这顿饭对庞万春和刘法来说吃的并不爽，因为规矩实在太多了，皇帝赏什么才能吃什么，跟喂小狗似的，东西虽然做的精致，却远远不够吃，根本比不了在军中大口吃肉，大碗喝酒来的爽快。

    席间，皇帝也是饶有兴趣的听众将讲述西北战场的详细经过，一边听一边对众将赞不绝口，直道，“我大宋有汝等猛将，朕心甚慰，朕心甚慰哈哈哈！”当然，大多数的褒奖依旧是给了庞万春和刘法。

    庞万春与刘法真是纳了闷了，不知自己今天出门时是不是脸上贴金了，怎么皇帝老子对自个儿这么上心？

    他们却没想到，一个更大的惊喜正在等着他们……！