
    话说这顿皇宴吃了快半个时辰了，庞万春与刘法却只勉强吃了个三成饱，他们赶了一天路，来到东京后连饭也没来得及吃，早已是饥肠辘辘，加之跟皇帝吃饭那繁杂的规矩，这顿饭对二人来说那叫一个难受，但没办法，再难受也得忍着，不但要忍着，还要在皇帝每次赏下一小碟吃食时装出一副激动万分、感激涕零的样子，

    终于，这顿皇宴快要接近尾声了，但就在此时，却见一名太监急匆匆的来到皇帝身旁对他侧耳说了什么，紧接着就见皇帝面色一沉猛地一拍桌子怒哼一声，“真是岂有此理！”

    一瞬间，满堂皆静！所有人都目瞪口呆的看着皇帝不知他为何发火，种师道、折可大等人赶忙起身越过身前餐桌走到堂下朝着皇帝跪倒拜道，“圣上请息怒！”

    庞万春见了就是一愣，还没等他反应过来，就只觉衣角被人拉了一下，他转头一看，原来是刘法朝他使了个眼色，然后就见他也快速起身走到堂下跪在种师道等人身后，

    庞万春无奈，只好也来到堂下紧挨着跪在刘法身旁，只不过他的头虽然磕下去了，但嘴巴却小声嘟囔道，“他笑也得跪，怒也得跪，真是好不麻烦！他要拉屎咱们是不是也得拿嘴接着？”

    刘法听了差点忍不住笑出来，赶忙用极小的声音回道，“小点声，小心被人听到……。”

    “众爱卿平身，”皇帝说着打断了刘法的话，众人依旧都能清楚的从他的话中听出隐隐的怒气，“没你们的事。”

    众人这才起身回到原位，只见皇帝冷冷道，“如今众爱卿在这里也是正好，朕今天便要为你们讨个公道！”

    皇帝说罢便对刚刚那名太监说道，“把他带上来！”

    庞万春、刘法与种师道等人相互看看，皆是面露疑惑，不知发生了什么事，讨公道？讨什么公道？

    众人往门外看去，很快就见有两名禁卫架着一人正往堂内走，待来到堂内，两名禁卫双手一撒，被他们架着的那人便一下子跌跪在了地上，只见是一个披头散发，衣衫凌乱，鼻青脸肿，正浑身哆嗦着对皇帝不停磕头的太监，

    是他！

    庞万春、种师道等人待看清此人的相貌皆是一惊，原来此人不是别人，正是那刚刚被刘法胖揍一场的梁辰！

    皇帝冷哼一声喝道，“梁辰，你可知罪！”

    梁辰浑身一颤，哆哆嗦嗦道，“奴婢（注）……，奴婢……，知罪……。”

    皇帝满脸义愤填膺之态，狠狠问道，“哦？你说你所犯何罪？！”

    “奴婢……奴婢肆意侮辱……朝廷抗夏将士……，”梁辰面色煞白，脸上写满了惊恐，但说到这里却又猛然不停的以头磕地带着哭腔呼道，“陛下，奴婢知罪了，陛下饶命啊，陛下饶命啊！陛下……，”

    皇帝冷笑一声，挥手下令道，“来啊，带下去杖毙！”

    那两名禁卫随即架起梁辰就往外走，梁辰反应过来拼命挣扎、哭喊着求饶却已无济于事，只能听到他的惨叫声渐渐远去，

    皇帝冷哼一声似是怒气未消的说道，“都怪朕平日里骄纵他们，竟敢侮辱为我大宋浴血.拼杀的将士，不杀真难解朕心头之恨！”

    种师道、折可大等人已是激动的无以复加，黄兴业更是早已感动的痛哭流涕，众人再度起身来到堂下对着皇帝一拜在地，激动的大呼，“吾皇万岁，吾皇万岁啊……！”

    庞万春与刘法对视一眼也立刻来到堂下拜道在地，只是他们的眼中并没有丝毫的激动，有的只是深深的疑惑……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++

    “干爹！干爹您要救孩儿啊！”梁辰被强按在冰冷的地上，腰部以下已无丝毫遮拦，几名手持大棍的禁卫正立于两侧，而在梁辰的身前则站有一人，此人不是别人，正是素有“隐相”之称的梁师成，

    此刻梁师成看着几乎已命垂一线的自己的干儿子梁辰，他的脸上非但没有丝毫的担心和难过，反倒是在轻轻笑着，这个笑容梁辰很熟悉，每一次梁师成被皇帝褒奖后都会露出这种笑容，只是现在看到这个笑容却让他有一种彻骨冰寒的感觉……，

    “干爹……，你……？”

    “孩子，”梁师成微微一笑，蹲下身子靠近梁辰，伸出手轻轻的拍了拍梁辰的脸，终于流露出了几分的爱怜，但他还是继续说道，“别怪爹，今天是谁也救不了你了。”

    梁辰身子猛地一颤，只觉如同窒息了一般，他挣扎着想起来，但在几名强壮的禁卫的压制下却是丝毫不能动弹，只能鼻涕一把泪一把的朝着梁师成喊道，“爹！爹！您别吓唬孩儿，快救救孩儿啊，孩儿以后给您当牛做马……，”

    “呵呵，”梁师成又一笑，摇摇头道，“傻孩子，愿意给爹当牛做马的人多得是呢。”

    终于，梁辰明白了梁师成并不是在开玩笑，他顿时如同一个泄了气的皮球般瘫在地上，

    梁师成看他这个样子便是一叹，眼中也似有几分的不忍，想了想便说道，“孩子啊，你我父子一场，爹这次来一是给你送行，二是让你死个明白，这三，就是尽爹的所能给你个痛快。”

    梁辰听了重新抬起头来，只见满脸的鼻涕与泪混合着沾杂着地上的尘土，显得恶心至极，

    梁师成似也觉得脏，皱了皱眉站起身后才说道，“孩子啊，你说你什么时候惹事不行，非得在今天惹事，也是你运气太不好，其实欺辱个小正将也没什么，便是欺辱了个都统制爹也能给你摆平，但你今天却招惹了你不该招惹的两个人，如今圣上要拉拢那二人，正愁找不到机会，你说你这不是往枪口上撞吗？”

    梁辰听罢，脸上若有所思，但随即被深深的懊悔所取代，

    梁师成叹了口气继续道，“这件事早晚要传到圣上的耳朵里，就算到时候他们那帮人都已走了，圣上也必恼怒于你给他脸上抹了黑，还是不会放过你的，爹也少不了也受到牵连，与其那样，不如让爹主动把你……，如此一来……孩子，就当这是爹这么多年照顾你，你给爹的回报吧。你放心，你死之后你的家人爹还会继续关照的。”

    梁辰绝望的泪水澎涌而出，虽然心中对梁师成无比的愤恨，但为了还在宫外的几名家人，他还是强自堆起一丝感激的笑容对着梁师成哽咽的说道，“孩儿……多谢……爹爹！”

    梁师成深深的看了梁辰一样，似是要记住这个曾在自己膝下带给过自己那种异样满足的“儿子”，然后他抬头看向一名禁卫军官点了点头，

    那军官讨好的朝着梁师成一点头，随即从怀中取出了一粒红色的丹丸伸到梁辰嘴边小声的对他说道，“梁老弟，吃了吧，这是梁大人冒着莫大的风险给你的，吃下去两腿一蹬就过去了，总好过被这乱棒慢慢打，受尽皮肉之苦再死来得强。”

    梁辰的泪又下来了，他一咬牙，张嘴就把那红色丹丸吞了下去，丹丸一入肚就只觉腹中如刀绞一般，但这疼痛来到快去的也极快，紧接着，他的意识就陷入了无尽的黑暗之中，只能依稀听到那禁卫军官的一声高喝，“来啊，行刑……！”

    ……，

    梁师成看了看梁辰的尸体，深深的一叹，又抬起袖子擦了擦眼角的泪便看向在场的几名太监和禁卫微微一笑道，“咱家谢谢几位了。”

    太监与禁卫们赶忙连声道，“不敢不敢，能为大人效力是小人的荣幸。”

    梁师成满意的一笑，却道，“刚刚你们可听清楚了咱家说过什么？”

    几名太监与禁卫相互对视一眼，那禁卫军官立刻说道，“说过什么？大人您来过这里吗？”

    梁师成哈哈一笑，这便转身走了,再也没看梁辰的尸体一眼。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    注：唐宋时代的太监一般卑称为“奴婢”，“奴才”的称呼也有，但不常见。到了清朝后无论是太监还是大臣、将军才开始都自称为“奴才”的。