
    （今天回来晚了，抱歉，第二更稍后送上）

    郑飞一听造船军匠皆已寻回，他心中灵机一动，再一看地图上京东路旁的海图，只觉顿时豁然开朗！暗道自己真是傻了，靠着这么一大片海却不用？既然无法从辽国通过大宋的陆路买马，那我何不走海路？越过大宋的陆地，通过海路直达辽地去买马？！

    而如何让辽国同意卖马，郑飞亦有了主意，他已知如今大金已经建国，并攻占了辽东地区，辽国在金国的攻击下毫无还手之力，节节败退。

    在当前的形势下，想必大宋的“联金灭辽”趁机夺取燕云的计划已经，或者即将开始实施了，只是大宋如今还想象不到在他们眼中无比强大的辽国仅仅只需再过五六年就将被金国所灭，所以出于小心和谨慎，他们与金国的接触和谈判必将在极其隐秘下进行。

    但无论怎样，对于如今已被金国打的焦头烂额的大辽来说，“百年盟友”大宋与“死敌”金国无论采取那种方式进行密谈，结盟计划共同对付自己，都是一个简直糟糕到极点的消息！连一个金国都快对付不了了，再加上一个强大的大宋，辽国简直想不被灭国都难了！

    而放眼天下，知道这件“秘密”的除了大宋和金国，就只有郑飞了，于是郑飞又不禁想到了一个大胆的计划，那就是既然你大宋秘密接触金国要对付辽国，我何不也秘密接触辽国，对他说可以帮他牵制大宋？

    等自己将这个秘密告诉了辽国，辽国必然大惊，他们为了避免使自己在大宋与金国的两面夹击下陷入腹背受敌的可怕局面，只要他们不傻，他们必然会同意自己的要求，卖给自己战马，让自己能在大宋腹地牵制住大宋！

    而郑飞此举虽然出卖了大宋，但郑飞知道，就算自己不这样做，五六年之后，当金国将辽国灭掉后，金国就将转过头来朝大宋下手，到时候大宋不但保不住刚刚得手的燕京，还将被金军长驱直入攻破东京，虏获徽宗、钦宗二帝，继而高宗南逃，北方大片土地尽失，直至北宋被亡国！

    所以，与其那样，不如让自己这个历史的意外因素再发挥一次作用，利用起当前所能利用的一切，在金兵大举南下之前壮大自己，到时候也才有力量跟金军决一死战，保护华夏大地！

    郑飞打定主意，立刻开始行动起来，他先是带领众将去见了那些造船军匠，在去的路上郑飞已听几路人马的负责人详细汇报了将他们“绑架”来的详细过程，

    先说被宗泽带走的原登州港军匠，宗泽完全没有料到天道军会这么锲而不舍，会对他使出以彼之道还施彼身的手段，他在率军来到新的驻地后因为忙于处理政务军务，结果百密一疏，并未派人将这些军匠严加保护起来，这就被天道军派去的人钻了空子，天道军众人在找寻到合适的时机后，冒充宋军以奉宗泽命令的名义就将这百十来名军匠给尽数带走了。待宗泽三天后得到消息时，这些军匠早已消失的无影无踪，宗泽后悔不已，却已为时已晚。

    除了登州港军匠，剩下的基本都来自大宋南部诸军港，绑架他们的行动就更简单了，南部诸军港谁能想到会有人对那些卑贱的造船军匠下手？这一批的人数也不少，也有近百人。

    这些军匠直到被稀里糊涂的带到京东路，直到看到那些自称为“长官”的人脱下宋军的军服，转而换上一身黑色的军服后才明白情况似乎很不对劲，可现在做什么也晚了，他们只能在天道军的押送下被带来潍州城，各个都是被吓得心惊胆战，魂不附体，不知自己接下来将在“梁山贼寇”的手中遭受什么“磨难”，

    郑飞一到，两百多名军匠都呼啦啦跪倒了一片，不停的磕头求饶，郑飞笑着让众人起身，接着一声令下，“来啊，赏！”

    话音刚落，就有几十名军士各端着一个堆满铜钱的大铁盘走向众军匠，然后就开始不由分说的往每个造船军匠手里塞了十贯钱，

    众军匠你看看我，我看看你，再掂量着手中沉甸甸的十贯钱，各个都看傻了眼，

    “诸位师傅，”郑飞朝着众人抱了抱拳，“我乃大宋京东路经略安抚使郑临风，之所以冒昧把诸位师傅请来，是有一件事要麻烦诸位师傅，我想请诸位师傅帮我造船，造你们所能造出的最好的海上大船。这十贯钱是郑某人给诸位师傅的见面礼，只要大家能造出好船来，以后的奖赏还会更多！”

    众军匠这才明白过来，都暗暗松了一口气，奖赏啥的暂且不说，别是要命就行了，

    “当然了，人各有志，诸位若不愿为我们天道军效力也没关系，”郑飞笑容满面，给人一种说不出的亲切，“想走的尽管说出来，我立刻就命人护送着回去，这十贯钱也不用还了，权当压惊费，好了，谁想走现在就说吧，趁着天色尚早，我好安排送想走的上路。”

    众军匠听了这话又不由都倒吸了一口冷气，送……送上路？上哪的路？黄泉路？众人全都连连摆手表示不愿走，

    郑飞满意的点点头，目光一扫众人，却发现在众人的最后面，正有一个人偷偷的看着自己，待发现自己看到了他，那人居然一下子低下了头去，鬼鬼祟祟的好不奇怪，

    咦，这人怎么这么眼熟？郑飞正疑惑间，裴宣上前小声道，“统帅，那人就是孟康。”

    哦……，郑飞恍然大悟，怪不得自己看他眼熟，原来是孟康啊，

    孟康祖籍定州，因长得人高马大，又极白净，人称“玉幡竿”。孟康善于造大小船只，因在给朝廷制造大船时被提调官欺辱，一气之下杀了提调官，弃家行走江湖，因与裴宣相熟，便追随裴宣落草少华山，后跟着一起去了岐山。但他上岐山时郑飞已下山去云游去了，所以郑飞并没有怎么接触过他，只是在被逼走那天曾看过他一眼，这才有点印象，

    “去把他叫过来吧。”郑飞指着孟康藏身的地方说道，

    孟康很快就被带到了郑飞等人身前，只见他满脸羞愧的直接跪倒在郑飞身前，“孟康拜见大头领。”然后又特意给裴宣磕了一个头，“小弟拜见大哥。”郑飞知道，孟康与裴宣是结义兄弟，故有此一拜。

    磕完头，孟康把头一低，再不敢看郑飞与裴宣一眼，当初郑飞被朱武逼走，虽然结义大哥裴宣也追随了郑飞，但孟康还是留在了岐山选择效忠朱武，所以他对郑飞和裴宣心中有愧，故一直藏在最后面不敢现身，

    “孟康，抬起头来吧。”郑飞道，“刚刚我的话你可听清楚了？”

    孟康这才抬起头来，“是，小弟都听清楚了。”

    郑飞道，“那你愿不愿意为我效力？”

    孟康赶紧用力的点点头，“小弟愿意！”

    郑飞一笑，“真心话？”

    孟康无比肯定的说道，“是真心话，小弟自从……，小弟不说虚话，相比大头领您，小弟觉得最对不起的还是裴大哥。”

    孟康转头看向裴宣，“当初裴大哥收留我，处处照顾我，与我结成兄弟，拿我当亲弟弟看，可我却……，我不是人！”孟康说着说着眼圈就泛了红，“自从大头领与裴大哥离开岐山，小弟没有一天不是活在愧疚之中，小弟早就来想投靠天道军，但又无颜面对裴大哥，便一直拖在现在……，这次当小弟知道是天道军将我绑来此地后，小弟还松了口气，以为终于有机会可以以死谢罪了，但既然大头领您还用得着小弟，小弟必竭尽所能报效您，争取将功补过！”

    郑飞很满意的点了点头，从孟康的话里可以听出这也是个实心汉子，而裴宣那万年不变的铁青脸上也难得的露出了一丝笑意，

    “很好，起来吧，过去的事既往不咎，”郑飞道，“这些造船师傅我都交给你，三个月内，我要见到至少十艘大船，能不能做到？！”

    孟康一拍胸膛，“做得到！做不到我以死谢罪！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞接下来又对孟康等人宣布了一件事，他让众人写下自己的家眷所在地，答应他们一定会尽早将他们的家眷都带来京东路，让他们全家早日团聚。

    众军匠们自然是感激不尽，随后，孟康和两百多名造船军匠就赶去了登州，天道军的造船大业也终于得以实施了！