
    赵良嗣写完信封好口，再来到书房外客厅，只见那名来送信的人还在等着，这是一个长相很普通很平凡的人，属于扔在人堆里绝对再也找不出来的人，

    “赵大人！”那人一看赵良嗣出来了，立刻起身抱拳施了一礼，

    “这是我给你们统帅的回信，”赵良嗣把信递给那人，但在那人即将拿到信时，赵良嗣却又把手抽了回来，“信交给你，安全吗？”

    那人一笑回道，“赵大人可是担心这信落在别人手中？请大人把信交给小人，小人为您示范一下。”

    赵良嗣听了将信将疑的把信递给他，却见他居然立刻就把信给拆开了，赵良嗣心中一惊刚要阻止，却听他接着说道，“大人不必紧张，其实您所看到的我们统帅的信并不是统帅的亲笔信，而是小人在给您送信前临时‘翻译’好的。”

    “翻译”？赵良嗣一愣，

    “对，为了防止重要情报落在敌人手中，我们天道军在传递情报时往往会给情报事先加密，一般的情报会先选一本书，然后将情报上的字替换为书上文字所在位置的编号，待我们的人收到这些编号，再在相同的书上一一对应就可以翻译出真实的文字了。”

    这种方法自古就很常见，赵良嗣也不奇怪，他接着问道，“那重要的情报呢？”

    那人没有接着回答，而是将赵良嗣的信展开放在身前，取出纸笔后一边看着那信，一边在纸上写了几个赵良嗣从没有见过的奇形怪状的东西，

    “这是……？”赵良嗣奇道，

    那人这才回道，“对于比较重要的情报，我们会将情报上的文字替换为一种我们统帅发明的新文字，这种新文字全天下只有我们统帅，以及天道军中不超过十个人会认，而小人，恰巧就是其中之一。您刚刚所看到的我们统帅写给您的信，其实是小人在京东路时先翻译成了这种文字，然后带到汴梁确保安全后又重新翻译回原本的文字才交给赵大人您的。”

    赵良嗣听了眼中顿时一亮，新文字？郑临风居然能发明一种新型的文字？这简直太不可思议了，这个郑临风到底还有多少本事没有被自己知道？！

    那人一边翻译着赵良嗣的信，一边又说道，“小人衣服里穿了护心衣，身上藏了五样东西，样样都能顷刻要了小人的命，这一路回去小人只吃自己带的馒头，喝自己带的水，不住店，不与任何人接触，就算真的发生意外，小人也有法子快速毁掉这信，然后直接自杀，哪怕小人就算瞬间毙命来不及损坏这封信，这封信落在别人手中也是一张废纸，因为他们绝对不可能知道这封信上写的究竟是什么！”

    赵良嗣听了后终于完全放下心来，

    不一会，那人就翻译好了信，然后当着赵良嗣的面烧毁了原信，便对赵良嗣一抱拳，“赵大人，告辞了！”

    赵良嗣道，“壮士一路顺利！”

    那人点点头刚刚走到门前却又听到，“壮士请留步。”

    “赵大人还有事？”

    只见赵良嗣犹豫了一下问道，“你能不能告诉我，你们统帅发明的文字叫什么名字？”

    那人点点头，“当然可以，我来之前我们统帅交待过，对赵大人要有问必答，我们统帅管它叫，拼音。”

    +++++++++++++++++++++++++++

    几日后，郑飞顺利的收到了赵良嗣的回信，这才知道原来大宋计划在过完年后就派出一支队伍假扮成商队，依旧走水路，从河北东路的沧州港出发，直达辽东去与金国展开谈判。只是具体出发时间以及派谁去还没有最终确定下来。

    这个情报简直太及时了，对郑飞来说，如果能准确知道大宋使团的出发时间，自己说不定就能有机会在海上截住他们，到时候再想办法搞到皇帝的亲笔信，只要亲笔信到手，就由不得辽国不信了！

    郑飞立刻想好了接下来的行动计划，一是加紧催促孟康他们快点造出战船来，没有战船怎么去截住大宋的使团？

    二是对赵良嗣继续加紧攻势，让他能及时将大宋使团的最新消息传来。

    三是迅速找来在京东西路时就已投靠天道军的“圣手书生”萧让与“玉臂匠”金大坚二人，让他们提前做好准备，只要到时候能把皇帝的亲笔信搞到手，就让他们二人一个模仿皇帝赵佶的笔迹临摹一封同样的信，一个刻出皇帝所用的印章，用假印章加盖在假信上，如此一来，一封足以以假乱真的信就造出来了，最后再把假信给大宋使团让他们继续去金国谈判，自己则拿着真信去找辽国，又有谁会怀疑？

    而赵良嗣在信的最后所说的，关于朝廷即将下旨让天道军派军平叛东南民乱的事对郑飞也很重要，因为，郑飞压根就没想派军去东南平叛，

    为什么？理由很简单，当初大宋为什么会同意让郑飞在京东路立藩？还不是因为大宋同时遭遇了西夏入侵、东征军大败与东南平叛不利这三大祸事，大宋迫于无奈，为了能暂时解除来自郑飞和天道军的威胁，并让郑飞派兵去帮他跟西夏作战，大宋才不得不接受了郑飞的条件，

    只是此一时彼一时，现在西北战事已经结束，西夏在短时间内不可能再闹事，大宋已解除了西夏的威胁，再加上郑飞和天道军已被招安，貌似大宋如今就只剩下东南朱武这一个威胁了，

    其实不然，郑飞相信，相比于朱武和岐山军，朝廷最想首先解决的其实是自己，因为他们对自己是又恨又怕，恨的是自己趁火打劫、落井下石逼迫他们改变了大宋的立国之本，让自己当了大宋历史上第一个藩镇；怕的也是自己的实力，尤其是在天道军在西北战场展示出那强悍的战斗力后，只怕他们做梦都想着早点干掉自己，但他们不傻，如今东南祸事还没平息，假若再对自己下手，大宋又将陷入两面受敌的困境，所以，对大宋而言，他们所要的就是先平息东南的祸事，然后才能毫无顾忌的开始着手准备对付自己！

    所以，郑飞和天道军需要东南继续乱下去，东南的局势越乱，大宋越深陷其中，对郑飞和天道军来说就越有利，所谓“养寇自重”就是这个道理！

    在这种情况下，郑飞怎么可能愿意派军帮助大宋平叛东南呢？

    但朝廷的旨意很快就要下达了，那要找什么借口来搪塞这件事呢？

    郑飞闭上眼睛陷入沉思，许久之后，只见他依旧闭着双眼却微微一笑自言自语道，“皇帝啊皇帝，我又要谢你给我找了一个借口了！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    正月十日，蔡攸往东京发去一道加急密奏，存放他这道密奏的锦盒上被插了三根鸡毛，这表示此密奏至关重要，这道密奏也被以最快的速度送去了东京，并被直接呈送到了皇帝的面前，

    皇帝用特制的钥匙打开锦盒，拿出里面的密奏一看，顿时，他的脸上浮现起了又惊又喜的神色，并连叫了三声，“好！好！好！”

    正在堂下的梁师成、蔡京等人眼见皇帝这么高兴，心中顿时都是一松，这段时间，东南战局依旧不利，虽未再被岐山贼寇攻城掠地，但童贯大军却怎么也难寻一场胜仗，皇帝整日忧心忡忡，大发脾气，这个新年众臣都是在提心吊胆中度过的，今日皇帝却难得的如此高兴了一会，朝堂上紧张压抑的氛围也终于得已缓解一点，

    “敢问圣上可有什么喜事？”蔡京首先施礼问道，他知道皇帝手中的密奏是来自于京东路，他也十分奇怪蔡攸究竟如此紧急的报来了什么好消息竟能让皇帝这么高兴，

    “呵呵呵，”皇帝笑容满面，让张迪把奏折给蔡京送了过去，“太师请看，这是不是一件喜事。”

    蔡京接过奏折把眼一瞧顿时惊道，“这……庞万春与刘法二人……反了郑临风？！”