
    从辽国买马所必须的大船就要开始建造了，郑飞接下来所要解决的就是要怎样才能得到大宋方面为实现“联金灭辽”所制定的行动计划。

    郑飞自然知道若按历史原本的进程，大宋应该会命登州兵马钤辖、武义大夫马政以买马的名义从登州乘船去金国，开始两国共同灭辽的第一次密谈，但现在随着自己占领了京东路，将登州纳入手中，那马政也跟随宗泽撤去了河北东路，这原本应该发生的一切自然也不会再发生了。大宋为了能与金国取得联系，极有可能再派别人通过别的途径去金地，而自己必须知道大宋何时会派谁通过何种方式去金地，因为只有得到他们准确的行动计划，郑飞才能以此去跟辽国秘密谈判，

    但像这种极其机密的事，仅靠天道军潜伏在东京的密探是不可能探听到的，张叔夜目前在东京也没有得到重用，只在御史台得了个闲职，以他目前的官职、地位自然也接触不到这等机密，郑飞想来想去，还是决定从赵良嗣身上入手，因为“联金灭辽”之策就是由他献给皇帝的，而在原本的历史中，两国最关键的几次密谈也是由他代表大宋，带着皇帝的亲笔信去的金国与金人谈判商定的最终盟约，不出意外的话，这次去与金国的谈判还有可能会是他负责！

    郑飞想定，经过深思熟虑后就给赵良嗣写了一封信，在信中，他根据自己对历史进程发展的优势，向赵良嗣详细描述了辽金两国目前的形势，指出了以大宋如今的军事实力，与金国结盟妄图“联金灭辽”实际上是养虎为患，自掘坟墓的行为！他甚至直言不讳的预言，辽国必会被金国所击败，待辽国被灭后，金军必趁机挥兵南下转而攻打大宋，试想，大宋连辽国都打不过，又怎么可能打得过将辽国击败的金国？别看大宋有几十万大军，却早已是从上烂到了下，根本没什么战斗力，否则又怎会被迫向自己妥协接受自己成为藩镇？也就是说，仅凭大宋自己的力量，“联金灭辽”之策意图光复燕云的目的绝不可能实现，甚至还将引来一场祸事！

    而能否转危机为时机，最终不但能按计划顺利光复燕云，更能真正的保住燕云，将辽金阻击在长城以北，关键就在于大宋有没有一支别的强大的力量可以帮助他抗击辽金。郑飞明确的表示，自己手中的二十万天道军就拥有这样的实力！在刚刚结束的西北战场上，天道军的表现就证明了这一点！

    信写到这里，郑飞才说出了他的目的，他说自己作为大宋的藩镇，作为华夏民族的一分子，又曾答应你赵良嗣会尽力帮助你实现光复燕云十六州，无论于公还是于私，到时候他都应该派出手中的天道军帮助大宋实现收复燕云的计划。相信有了天道军的相助，大宋绝对可以抵挡住来自金国的反戈一击，或者来自辽国的疯狂报复。

    但“应该”归“应该”，若想真让自己出手，除了道义上的考虑，自己还有一个条件，那便是自己也必须能参与进这个计划中，或者，最起码也要能及时的了解到大宋的行动已进展到了哪一步，否则到时候只让自己出力，却不让自己知道为何出力？又为谁出力？自己出于安全考虑只能给予拒绝！

    只是自己现在还不能对大宋提出这个要求，因为无法向大宋解释自己是如何知道这件事的。所以，郑飞希望赵良嗣在看完这封信后可以将大宋“联金灭辽”的计划详细的告诉他，只有那样，郑飞才能提前为“联金灭辽”做好准备！

    郑飞写完信，却还是觉得有些不保险，于是他又将朱贵找来，一是命他派出最信得过的人将这封信立刻送去东京亲手交给赵良嗣，二是命他给正潜伏在东京的调查局密探发去命令，让他们暂时放下手中的所有任务，将全部的注意力都集中在朝中两个人身上，一个是赵良嗣，一个是马政，假若他们二人在哪一天突然消失在东京的话，必须立刻传回消息！

    信和命令都已发出，郑飞这才长长的松了一口气，如今所能做的就是耐心的等待了，等待战船的造好，也等待赵良嗣的回信。

    两天后，过年了，

    郑飞与李清照、李洛灵、扈三娘，以及两个第一次过年的小家伙一起度过了一个快乐而温暖的新年。

    历史的时钟也正式跨进了政和七年这个年头！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    正月初三，赵良嗣接到了郑飞的信，看过信后，他立刻就将这封信扔进了屋内烧的正旺的火盆中，看着在火中快速化为灰烬的信，赵良嗣陷入了深深的思索之中，

    他自然不信郑飞所说的什么出于身为大宋藩镇的理由，在他看来，那郑临风这么做的理由不外乎有两个，一个是想在大宋“联金灭辽”中找寻可趁之机，捞到一笔好处。二是借此向大宋继续证明自己的价值，价值越高，才越有被继续利用并存在下去的必要。

    只是他虽自以为是的看穿了郑飞的目的，但郑飞在信中对他所说的话还是深深的触动了他，两年以前，当他与郑飞第一次见面的时候郑飞就已对辽金的形势向他表述过类似的观点，他当初只是惊讶于那“屠夫”郑临风对国外形势的了解，却没想到随着时间的发展，许多事情居然真的都被郑飞言中了。所以郑飞再对他说金国必将在未来几年内迅速灭掉辽国的话，虽然他依旧觉得这有点天方夜谭，可他却不自觉的有点不敢不信了。甚至假若这是真的，那郑临风所说的金国在灭掉辽国后会再对大宋发起进攻的预言也就很有可能会发生！

    这让赵良嗣很忧虑，尤其是在他接连目睹大宋在与天道军、与岐山军、与夏国的数次大战中所表现出来的颓废，更让他对大宋产生了一种深深的不信任感，他从小在辽国长大，辽军是个什么样他很清楚，虽然相比辽圣宗与萧太后时期的强盛，如今的辽军实力已孱弱了许多，但还具有相当程度的战斗力，如此的辽军竟被金国以摧枯拉朽之势打得毫无还手之力，才短短一年就丢了偌大一个辽东，金军该是何等可怕就可想而知了，所以那郑临风说得很对，以目前大宋禁军所表现出来的实力，跟金军比肯定不是对手！

    大宋的确需要一支强大的军队！

    所以，无论那郑临风是出于何种目的，他的确有资格参与进这一个计划！

    赵良嗣迅速打定主意，他要为“联金灭辽”收复燕云十六州做一次双保险，一个保险是大宋，另一个保险就是拿郑临风，反正自己的目的只是要光复燕云十六州，只要这个目的能达到，那是谁去实现的，又是怎样实现的就跟自己没关系了！

    想毕，赵良嗣立刻开始给郑飞写起了信，在信中，他除了将大宋目前的计划详细写明之外，他还额外告诉了郑飞一个消息，

    那便是，朝廷再过几天就会向京东路发去一道旨意，旨意的内容很简单，朝廷希望天道军能立刻再派出一支军队，南下帮助朝廷去剿灭东南岐山贼寇！