
    “庞万春与刘法反了？！”

    此言一出，满堂众臣皆是一惊，众臣都赶忙围拢过来观瞧，只见蔡攸的密奏上写的很清楚，自上一次那郑临风在潍州城外给了庞万春和刘法一记难堪后，仅仅过了几日，那郑临风突然又宣布，为了表彰庞万春和刘法二人在西北战场上的优异表现，他要任命庞万春为天道军副统帅，刘法任天道军总参谋长。

    一个副统帅和一个什么总参谋长，这貌似是升职了，其实不然，因为郑飞同时又宣布二人不再担任独立军以及第六军的军长一职。这也就是说，庞万春与刘法虽升了官儿，但却没了兵权，而且这官儿还是个虚职，实际上是明升暗降。

    结果就在郑临风宣布这个命令的当天夜里，庞万春与刘法突然率领独立军以及第六军共五万人连夜离开潍州，去了登州。

    据说郑临风连夜给庞万春和刘法发去五道军令，命令他们立刻返回，但这命令都如石沉大海般没有回应。虽然双方没有什么冲突，庞万春与刘法也没有旗帜鲜明的宣布反叛，但京东路目前的局势已经骤然紧张起来，在蔡攸发来密奏时，那郑临风正在不停的调兵遣将赶往登州，京东路眼看就将陷入一场内乱之中。

    不过，蔡攸在密奏最后也说道，这件事发生的有些太过突然，庞万春与刘法反的有些太过干脆，此事疑点重重，他也不敢做出判断，所以才紧急呈上密奏，将京东路目前的情况如实陈述，以供圣上裁断。

    众大臣看罢，有的喜形于色，有的眉头紧皱，有的低头沉思，也有的已按耐不住要向皇帝贺喜了，

    “臣等恭喜皇上，咱们的离间计看来是奏效了，贼寇果然内乱了。”梁师成满脸喜色的说道，

    王黼等几人也是紧连向皇帝贺喜，

    皇帝笑容满面的连连点头，只觉神清气爽，好久都不曾这样舒畅过，

    但就在此时，却听一人又道，“父皇，儿臣觉得……此事似乎颇有蹊跷。”皇帝一看，原来说话的是太子，

    梁师成与王黼等人对视一眼，心中皆是暗暗冷笑一声，暗道怪不得太子总不为皇帝喜欢，身为皇帝的儿子，却如此不了解皇帝的性格，皇帝正在高兴，他却非要泼盆冷水，就算这件事有蹊跷又能怎样，皇帝已经被坏消息搞得压抑这么久了，今天难得高兴一回，你说你非得扫了皇帝的兴干嘛？皇帝能喜欢你吗？

    果然，皇帝听了这话笑容顿时一僵，他慢慢收起笑容问向太子，“太子此话怎讲？”

    太子眼看皇帝收起了笑容，脸上也闪过了一丝慌乱，但他还是咬咬牙继续道，“父皇，儿臣此前了解那庞万春乃郑临风的心腹大将，极得郑临风的信任，就算咱们的反间计起了作用，他们如此亲密的关系又怎会这么容易就反目成仇呢？儿臣有点想不通？”

    “是啊，圣上，”郑居中也上前道，“蔡攸在奏折上也说了，他也觉得这件事疑点重重，臣认为，不可轻信！”

    皇帝听了又微微皱了眉头，沉思不语，

    “太子与郑大人的意思是这是郑临风故意演给咱们看得一场戏？”梁师成笑道，“他们为什么要劳师动众的给咱们演这一场戏？”

    郑居中立刻回道，“这也是我最怀疑的一个地方，咱们这几日一直在谈论如何让郑临风派军去东南平叛，就在这个节骨眼上，那庞万春和刘法就反了。如果他们是真的反那当然是好事，可他们若是假反，不正好给了郑临风一个理由，让他可以以自己后方失火的名义拒绝派出军队去东南平叛了？”

    “这不可能！”王黼接口道，“郑临风与那东南朱武乃是仇人，要他去平叛东南，不正是一个可以去报仇的机会？他又怎么会故意拒绝呢？”

    “哦？郑临风与朱武是仇人？此话怎讲？”皇帝奇道，

    王黼得意的看了郑居中一眼，对皇帝说道，“这是臣从民间听来的，相传那郑临风与朱武原本是一伙的，那岐山也是郑临风的，后来郑临风下山去办事，这一去就是半年多，待他重回岐山，岐山早已被朱武控制住并架空了他，朱武甚至还要杀他，结果郑临风死里逃生带着一帮亲信逃下岐山，这才去了梁山占山为王。去年朱武刚在东南兴兵作乱时，他就宣布悬赏十万贯要郑临风的人头，郑临风也随即宣布悬赏一贯钱要朱武的人头以示蔑视。”

    皇帝与众臣这才都恍然大悟，明白原来那郑临风与朱武之间还有这么一回事，

    王黼继续道，“所以，臣不认为郑临风会拒绝攻击朱武。而且，那郑临风又怎么可能知道咱们正在计划什么，除非有人会给他通风报信，可是谁会去给他通风报信呢？这绝不可能！”

    皇帝听得连连点头。

    郑居中则看向太子，只见太子也在看着自己，眼中尽是犹豫之色，郑居中暗暗朝着太子点了点头，

    太子感受到了郑居中的鼓励，他鼓了鼓勇气上前走到王黼的身前说道，“王大人，你知道什么叫‘养寇自重’吗？”

    王黼虽旗帜鲜明的支持嘉王赵楷，但面对太子他还不敢失礼，他赶忙施礼道，“这个……，回太子殿下，臣当然知道，养寇自重，意指外出作战的武将故意保留敌人不剿灭之，以此来使自己的作用变得重要，并借机向朝廷……，”说着说着，王黼突然明白了太子的意思，竟再也说不下去了，

    皇帝眉头一挑，也是明白了太子的意思，他不由微微瞪大眼睛看向太子，眼中闪过一丝的惊喜，

    太子看了王黼一眼，目光极度犀利，王黼在这一眼下竟不由低下头去，太子这才对皇帝拱手施礼道，“父皇，儿臣觉得，在东南平叛的虽不是郑临风，但他如此狡猾，定是担心东南战乱结束，咱们就会着手对付他，所以他才会故意找借口不去东南，以此来养寇自重！”

    “圣上，臣认为太子所言极是！”郑居中立刻赞同道，紧接着又有几人出列表示赞同太子的意见。

    皇帝点了点头，对太子微微笑道，“恒儿最近在读兵书？”

    一句“恒儿”叫得太子心头一热，已经有多久没从父亲嘴中听到这样的称呼了……，

    “是，”太子恭声道，“儿臣除了四书五经，也看了一些兵书。”

    皇帝满意的点点头，“如今天下贼乱四起，朕就常反思，身为一国之君，只靠读圣贤书是没用的，当初太祖太宗两位先皇也是在马上得的天下，结果传到朕这里，朕若也能通晓军事，能及时给童贯和高俅下达正确的命令，东南之乱也不会持续到现在，高爱卿也不会命丧……，”皇帝说到这里已忍不住有些哽咽，太子与众臣赶忙都跪倒乞求皇帝节哀，

    皇帝擦了擦眼角的泪花，让众臣起身后继续对太子说道，“你做的很好！你是太子，是朕的长子，也是你后面一帮弟弟的兄长，应该起到表率的作用！”

    说罢，皇帝对众人正色道，“传朕的旨意，从今往后，皇子们不但要学习圣贤书，也要尽力学习兵法，大宋不仅需要仁君明君，更需要文武双全的皇帝！”

    太子与众臣齐声称是，

    “恒儿，我再问你，”皇帝又对太子道，“如今的局面咱们应该如何处置？”

    太子回道，“父皇，儿臣认为应该按计划依旧向京东路发去旨意，要那郑临风派军去东南剿匪，他若遵旨自是最好，或许就是儿臣多虑了，他若抗旨，则也就证明了此事完全是一场演给咱们的戏。咱们便让他先得意一阵子，然后……，”

    太子斩钉截铁的说道，“儿臣愿亲赴东南，助父皇平定叛乱！”

    “好！”皇帝心中那叫一个高兴，这段时间以来，他对身边的众臣都非常的失望，他万万没有想到，关键时刻肯站出来为自己分忧的，竟是一直以来不为自己所喜的太子！

    看着太子那张激动中略带惶恐的面容，皇帝的心中不由升起了几分的愧疚，一瞬间，他想起了被他冷落致死的王皇后，也想起了自己曾经是多么喜爱这个带给过自己初为人父快乐儿子，

    “朕真是有些对不起这个孩子啊！”皇帝心中暗暗叹道，然后他接着说道，“一切就按太子的意思去办！”

    太子赶忙深深谢礼，心中激涌澎湃……！