
    （今日第一更）

    在距离过年仅剩两天的时候，京东路西北军终于赶了回来，自他们踏入京东路开始就受到了沿途百姓的热烈欢迎，消息很快传到潍州城，郑飞亲率众将出城十里，迎接凯旋的将士与……为国捐躯的勇士们！

    蔡攸作为监军自然也要同行，实际上他也很想去，因为他还有一个任务，就是要替朝廷看一看郑临风与庞万春、刘法二人是否因朝廷的封赏而产生矛盾，他并没有等待太久，午时刚过，他便看到一支浩浩荡荡的队伍出现在了西面的大路上，西北军回来了！

    蔡攸偷瞧一眼郑飞，只见他面沉似水，看不出任何的喜怒，只是目不转睛的看着逐渐靠近的西北军，不知在想着什么。

    没多时，西北军已快到近前，只见行在最前面的正是庞万春与刘法二人，他们二人骑马首先来到郑飞近前，二人一起翻身下马朝着郑飞行了个标准的军礼，然后又一起单膝跪地恭敬的抱拳道，

    “属下庞万春，拜见统帅！”

    “属下刘法，拜见统帅！”

    郑飞微微一笑，却也不下马，只是随意的抬了抬手道，“二位兄弟请起，以后不必行此大礼了，如今你们一个是经略安抚副使，一个是沂州知州，尊贵于我并不差多少，再这样行礼传到朝廷那里就该有言官参我了。”他虽然笑着，但任谁都能听出那话语中分外明显的冷淡与疏远，

    蔡攸心头猛的一跳，暗道郑临风这话味道不太对劲呢……！再看庞万春与刘法，二人的脸上果然闪过一丝尴尬的神色，然后二人对视一眼略一犹豫才站起身来，

    “这次在东京可面见了圣上？圣上一切安康吧？我道你们怎么没有按时回归，还以为遭遇了什么意外，差点就带军……，”郑飞说到这里突然一顿，

    虽然郑飞没有把话说完，但蔡攸却明白郑飞的意思，他也不由立刻回想起了半个月前的那几天，在那几天，西北军没有按期回来，结果引起了京东路上上下下的一阵紧张，随着郑临风的一声令下，各地的天道军立刻进入了战备的状态，直吓得蔡攸也不轻，直到后来传来消息说西北军是被皇帝下旨招入了东京受赏，这才让一场触之即发的危机烟消云散。

    再看庞万春，听了这话赶忙明显有些紧张的回道，“都是属下不好，属下本派人来向统帅请示……，但路途太过遥远，属下迟迟得不到统帅的命令，朝廷又接连下旨催促入京，我与刘帅无奈也只得……，”

    “呵呵……，”郑飞笑着摆摆手，“瞧你这话说得，我还能抗旨不让你们入京不成？你们能入京受封也是代表我天道军嘛。”

    “是是，”庞万春松了一口气，继续道，“我二人蒙恩入京，得见圣上，圣上龙体安康，并且还让属下带话给统帅，圣上说若有机会，还请齐国公入京，圣上也想早日见到大宋的国之栋梁。”

    郑飞轻轻念了两句，“好好，有机会一定去。”说罢，他又问道，“西北之行，我军伤亡如何？”

    庞万春立刻回道，“回禀统帅，我军共阵亡六千三百三十九人，致残一千七百余人。”

    在场众人面色都是一黯，郑飞长长的叹了口气，伤感的说道，“可都回来了？”

    庞万春道，“是，路途遥远，阵亡的将士都只能化作骨灰带回，致残的将士也安排了马车牛车跟在队伍后面。”

    “后面？！”郑飞听了这话眉头突然一皱，脸色也瞬间沉了下来，“骨灰与伤残将士都跟在大军的最后面？！”

    庞万春与刘法俱都一慌，似是想起了什么，都赶忙低下了头去，

    郑飞冷哼一声冷冷道，“出去才几个月，就忘了我天道军的传统了吗？！去了一趟东京，就忘了自己的本分了吗？！”

    庞万春涨红了脸，摇头道，“没……没忘！”

    “那告诉我，我们应该怎样对待阵亡与致残的将士！”郑飞似乎很生气，

    蔡攸可是越看越糊涂了，根本不知道发生了什么事，再看庞万春，只见他吞吞吐吐的回道，“我天道军……凯旋回归时，必须……必须使阵亡和受伤的将士首先进城，让他们最先享受百姓的迎接，以示对勇士的尊敬！”

    “哦……，原来天道军还有这么一条规矩，郑临风生气竟是因为这个呀……，”蔡攸恍然大悟，“只是话又说回来了，规矩是规矩，再怎么说庞万春和刘法也是立了大战功归来的大将，这事也不是什么原则性的问题，以此来责怪这二人难免有点借题发挥的意思了。”

    蔡攸心底不由的长长舒了一口气，暗道从郑临风的反应看，朝廷的离间之计还是产生了一点作用，哈哈，以后可有好戏看了，

    再看庞万春突然双膝跪在了地上，“统帅，属下一时遗忘此事，还请统帅责罚！”

    “不不，是我的错！”刘法也跪在了地上，“庞帅原本是按规矩安排的，是我觉得那样行军速度太慢，便提议不如等到进城前再那样安排，但谁料……，统帅竟迎出了城这么远……。”

    郑飞眯着眼看了一眼刘法，面色渐渐松缓了一些说道，“哦……，敢情是我冤枉了你们。”

    庞万春与刘法二人身子一颤，赶忙拜道，“属下不敢！”

    “起来吧，”郑飞摇摇头叹道，“这件事事关咱们天道军对阵亡将士的尊重，马虎不得，这次看在你们远途归来的份上不作追究，下不为例！”

    庞、刘二人这才站起身来，二人的表情都不太好看，也难怪，任谁大老远归来迎接他们的却是当头一盆冷水的滋味都不会好受。

    “好了，带领大军回城吧，满城百姓都在等着迎接你们呢。”郑飞道，

    “是！”庞、刘这才快速重新翻身上马，然后马上指挥军士将运着阵亡将士骨灰和伤残将士的马车、牛车驱使到大军的最前面，西北军这才重新往潍州城的方向而去，

    蔡攸骑着马悠闲的跟在大军之中，只见他嘴角含笑，不知在想什么好事。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    “万春，刘帅，让你们受委屈了。”统帅府会议堂内，郑飞歉疚的对庞万春和刘法说道，脸上已丝毫难寻他刚刚在城外所表现出来的冷漠与怒色，

    庞万春与刘法立刻一起朝着郑飞行了个军礼，“属下不敢。”

    吴用上前笑道，“朝廷这次下了这么大血本，怎么也得让他们尝点甜头不是？”

    满堂众将都是哄堂一笑，

    “庞帅，刘法，快给俺们说说，那皇宫里究竟啥样？是不是满地铺的金砖？”王寅满脸好奇的问道，

    庞万春正要回答，却被厉天闰打断了，厉天闰满脸鄙视的对王寅说道，“寅哥我说你老土吧你还不信，皇宫里遍地金砖那都是谣传！来，万春，回答我的问题，皇宴好吃不？有没有蒜泥沾狗肉这道菜？”厉天闰狂咽了一口口水问道，

    “天闰你还好意思鄙视老王？你这个吃货就个吃的心眼子，万春、刘帅别理他，听我说……宫里的宫女是不是各个貌若天仙？皇帝这么拉拢你们，没赏你们两个？万春啊，要真赏了你就赶紧坦白，否则传到小玉妹子耳朵里，小心晚上跪搓衣板哦。”武松满脸坏笑，

    众人又都是哄堂大笑起来，

    庞万春与刘法对视一眼，笑容满面，心中也是暖意洋洋，相比那冷冰冰的如同牢房一般的皇宫，还是天道军最能温暖人心！