
    （今日第二更）

    众人又跟庞万春和刘法开了一阵子玩笑，待大家都闹够了，郑飞才笑着拍拍桌子道，“好了，都回去坐好，说正事了！”

    众人这才笑着都回了原位，

    郑飞正色问向庞万春和刘法，“万春，刘帅，你们觉得此次西北之行，相比夏军，咱们天道军的战斗力究竟如何？”

    满堂立刻彻底安静下来，所有人都把目光看向庞万春与刘法，众人从梁山开始，先是战胜了民间武装曾头市，接着又战胜了山下各地州兵，随后又战胜了大宋的精锐禁军，手下败将那是一个比一个强大，如今放眼天下还不曾交手的也就只剩下传说中的草原游牧狼骑了，众人都无比好奇那些夏虏究竟有何本事？

    庞万春回道，“统帅，我与刘帅曾仔细想过这个问题，我们在西北待了五个月，与夏军大大小小交战共不下五十次，大胜有之，失利的情况也有，总体来说还是败少胜多。我们认为，党项人虽然身强体壮，拼杀起来各个都不要命，但咱们天道军的将士们也不差，尤其是我们装备非常的精良，夏军跟咱们打，往往没到近前便已死伤过半，战到后期，夏军一听咱们天道军的名字就要退避三舍。但有一点却是咱们有所不足的！”

    郑飞眉头一挑，“哦？是什么？”

    “是马！”刘法接口道，“党项人善骑，他们一生中待在马上的时间比站在地上都要久，此番大战，四十万夏军几乎人手一骑，无论是奔袭还是撤退都奇快无比，大宋方面，却只有马军不过两万骑，咱们天道军三万人也只有五千骑。马军自古克步军，在平原上短兵相接时，大宋的步军根本就不是对手。”

    “没错，”庞万春道，“若不是咱们的装备比夏军要精良很多，训练水平也要强上许多，只怕咱们的伤亡还要再大一些！尤其是他们的精锐重甲骑军‘铁鹞子’，从坐骑到骑手皆身披重甲，这支重甲骑兵组成方阵发起冲锋时简直强横无比，宋军寻常的神臂弓也无法射穿他们的铁甲。在河州一战时，若非咱们的骑兵旅及时赶到，河州两个将的近两万人恐怕就要被撤掉番号了。而随后咱们骑兵旅与之展开大战，咱们将士的刀斧也无法砍伤他们，最后还是靠着断魂弩的不停骚扰才击退了他们。”

    郑飞继续问道，“刘帅，你跟夏军打了一辈子，以前你在宋西军时是如何对抗他们的马军的？”

    刘法道，“以前属下为了对抗他们，就集中起所有的战马组成专门的骑军，事实证明，只要汉人也能有充足的马匹，再经过严格的训练，并不比那些游牧民族的马军差，昔日大唐能扫荡西域，便是因为建立起了一支强大的骑军！只可惜自大宋建国，产马之地就一直落在契丹人手里，这才无法建立起一支骑军！”

    “刘帅，小弟有一事不明，”石勇问道，“刚刚你们也说你们败少胜多，这就说明以咱们目前的装备，靠步兵也能战胜他们，既然如此，那为何又非要建立起骑军呢？”

    刘法回道，“我们之所以靠步兵能在西北腹地战胜夏军的骑兵，除了咱们精良的装备外，还因为有两个优势，一是西北腹地多山地，而且城池碉堡较多，在一定程度上限制了对方骑军的发挥。第二也是因为西北腹地城池碉堡较多，咱们不用担心供给。但等我们将夏军从西北腹地赶到边境时，地形开始空旷起来，夏军骑军的优势也逐渐发挥了出来，战事便一再陷入胶着。”

    “老夫在西北和夏军打了一辈子，曾经有三次率军深入过夏国境内作战，夏国的腹地尽是戈壁和沙漠，一望无际，步军在那里作战将完全失去地形的保护，暴露在对方骑兵的冲击之下。而且那里物资极度匮乏，找水源都很不容易，从大宋边境到西夏都城，连绵近千里，只靠步兵的两条路，便是在夏军不骚扰的情况下也很难到达，更不用说如此长的战线，分明就是在给夏军数不尽的可趁之机了！”

    “同时，骑军还有一个天然的优势，就是来得快，去的也快，可以说一支骑军若完全放弃攻城和守城，便是不停的骚扰也能把一支步军折磨疯！就像我们这次在西北与夏军作战，有几好明明我们已经完全占据了上风，即将能全歼对手时，他们一看形势不妙说撤就撤，他们骑着马一跑，我们根本就追不上。等我们放弃追赶时，他们却又突然折返打我们一个措手不及，然后我们再反击，他们再跑，我们还是追不上，简直是一点办法都没有。”

    “所以，无论是主动打击敌人，还是想彻底消灭一支骑军，建立起一支骑军都是完全有必要的！”

    众人听完刘法的话都是恍然大悟，郑飞也是凝眉点了点头，根据庞万春与刘法的话，只能说是喜忧参半，喜的是事实证明自己训练天道军的思路是正确的，经过严格训练出来的天道军完全有实力跟草原骑兵一较高下。忧的也是天道军，或者说是整个中原汉族军队的软肋，那就是在缺少战马的情况下无法建立一支能跟草原骑兵抗衡的骑军，

    这个软肋当在中原腹地，山多城多时或许还不明显，但等到了一望无际、平坦无比的草原戈壁沙漠上，随着战线的拉来，缺少一支骑军的劣势只会越来越明显！留给自己的时间还有一些，自己必须尽快想出解决的办法！

    但要怎么解决呢？其实建立起一支骑军并不难，难的是“马”，要去哪里搞那么多马呢？

    庞万春与刘法依旧在给众将详细讲述着此次西北之战的经过，众将都是听得如痴如醉，唯有郑飞独自铺开地图，把目光顺着大宋周边几个产马之地一一扫过，想着办法解决马匹的办法，

    去大宋要？肯定不行，别说他不会给，他自己还缺马呢，

    去西夏买？也肯定不行，两国刚刚结束大战，边境线在相当长一段时间内是不会重开了，莫说西夏人已经恨透了自己，就算他愿意卖给自己马，从西北到京东千余里路，搞这么多马来，大宋必然知道，他们也肯定不会放行的。

    这两个选择立刻就被郑飞给彻底否定了，看来看去，郑飞便将目光看向了大宋的北面，辽国。

    辽国也产马，而且是特别擅产好马骏马，自己跟辽国又并无宿怨，去辽国买马应该是个很不错的选择，

    但去辽国买马也有很大的困难，首先是虽然辽宋百年和好，边境贸易也很顺畅，但战马历来就是辽对大宋的限制出口品，大宋都买不来，自己能买来吗？

    其次的问题也与西夏的情况一样，自己就算能买来辽国的战马，大宋会让自己通过河北三路把马运到京东路吗？绝对不可能！

    只是虽然如此，但郑飞却在心里总是隐隐觉得这件事似乎还有一点可行的办法，但那办法是什么自己还一时没有想到，

    就在郑飞为此而绞尽脑汁的冥思苦想时，吴用来到郑飞身前问道，“统帅，您在看什么？”

    郑飞直起身摇摇头，“没什么，在想点事。有事吗？”

    “哦，”吴用答道，“有件事还没向您汇报，今天上午，咱们派出去找寻造船军匠的几路人都回来了，被宗泽带走的登州军匠，大宋南部水师的几十名军匠，还有统帅您特意命人寻找的孟康都已被带回！”

    郑飞听了心头猛地一跳，他低头再一看地图，心中立刻一动，心中顿时充斥了无比的狂喜！

    哈哈！怪不得自己刚刚总觉得事情还有转机的可能，真是天助我也！

    这些人来得正是时候……！