
    现在整艘船上应该没有人比马政更了解海盗了，因为他在几年前曾亲自参与过一次围剿海盗的行动，

    几年前，当宗泽初到登州任知州时，登州港因为是一座大商港，海上的贸易非常的繁荣，同时，不可避免的便是登州港周边海域的海盗也非常多，

    这些海盗分成许多大大小小的帮派，危害进出港的商船，其中，有的海盗颇讲道义，只劫财不害命，抢完商船就把人放走。

    但也有的海盗根本不讲任何道义，他们不但会把被他们抢.劫的商船洗劫一空，还会把商船上的男人杀死抛尸大海，女的掠夺回去奸.淫.虐待，丧心病狂无恶不作令人闻之色变！

    而这些海盗之所以一直没被剿灭，除了他们十分狡猾，不容易被捉住外，也因为前几届的登州地方官员的不作为，甚至还有登州官员、登州水师中的军官与海盗暗中勾结，收取海盗的好处费后为海盗提供保护伞以及通风报信，

    宗泽到任后便把剿灭海盗作为了自己的一大任务，他先是用半年的时间肃清了官府以及登州水师中的败类，然后又用长达两年的时间，指挥登州水师对登州港附近的海盗进行了一场彻底的打击，基本扫清了登州港附近的大小海盗。这也是为什么天道军占据登州后并未在海域发现大股海盗的主要原因。

    而马政作为宗泽的左膀右臂也亲自全程参与了这一场剿灭海盗的行动，十分了解各种不同类型的海盗的规矩。

    所以，他现在最担心的就是包围住自己商船的这些海盗是不是那种不讲道义的海盗！如果真是那样可就糟了……，此次马政是以商队的名义去辽东，为了避免不必要的麻烦，商队的规模自然无法太大，他便在军中精挑细选出了七十个武艺高强的好手，有这七十名职业军人的保护，相比寻常的商队已经算是很不错了。但令人意想不到的是，他们刚刚出了登州港就碰上了这么一伙来历不明的海盗。己方只有一艘普通的商船，就算再加上船上所有的役夫也不过才一百人冒头。但这些海盗却有一艘中型战船以及六艘突击战船，从这些船的载人量去推测，对方少说也有四五百人，实力之悬殊可见一斑！

    不过马政不愧是一名能被宗泽无比器重的军人，他在短暂的惊慌后迅速让自己平静下来，他先是下令船上所有人拿出兵器各就各位，做好血战一场的准备，这是出于最坏的打算。紧接着，他又让人立刻返回船舱将带的财物分成两部分，一部分藏起来，另一部分准备用来送给海盗做个买路钱，大多数海盗也不过是为了求财，如果能破财免灾也行啊！最后，他对张有望说道，“去把徐老四叫上来！”

    徐老四原是登州港一个海盗帮派的头儿，有七八搜大海船和两百多名手下，当初在登州海域颇讲道义，基本只求钱财而很少做赶尽杀绝的事，也正是因为如此，宗泽在剿灭海盗的行动中首先设计诱捕了他，然后迫降了他，借助他在剿灭海盗的过程中省了不少事儿，后来他便被宗泽给收了，成了宗泽的一员部将。这次马政在出发前挑选人手时，宗泽特意让马政带上了他，利用他在海上的声望，以防意外的发生。只是当初马政还不大乐意，因为他的表弟就是死在当时还没投降的徐老四手下的手中，徐老四也知道马政对他的看法，所以一直待在自己的房间里很少出来。

    现在这种情况，马政决定摒弃前嫌用一用徐老四，徐老四要跟这些海盗相熟，哪怕对方只是听过他的名字，这场祸事说不定也就可以躲避过去了！

    安排完这一切，马政来到船首的甲板，看着已经逐渐接近的“海盗”，他的手又不由自主的摸了摸藏有皇帝亲笔信的胸口，同时在心中暗暗做出决定，不管接下来会发生什么，也不管会出现什么样的牺牲，这封信绝对不可以有丝毫的闪失，哪怕自己今日要以身殉国的话，那这封信也只能随自己沉入大海，绝对不能落在任何外人的手里！

    ++++++++++++++++++++++++++

    徐老四很快就上了甲板，他一看四周的情况顿时也是一惊，

    “大人，这是……？”徐老四恭敬的对马政问道，

    “你认识他们的旗子吗？他们是不是海盗？”马政也来不及客套直接问道，

    “这个……小人还真没见过这种旗子，的确很像是海盗的旗子，不过我不记得这片海域有这种规模的海盗，真是奇怪了。”徐老四也是满脸的疑惑，

    马政一听不免有些失望，脸上的凝重和担忧之色更加浓烈了，

    徐老四也想趁这个机会缓和一下与马政的关系，毕竟自己一路上还要听此人的号令，他一看马政的表情赶忙又道，“大人请安心，小人混迹海上几十年，便是辽地的海盗也多有听过我的名字，或许过会待靠的近了我就知道对方是谁了。”

    马政听了这话心中才稍稍安心，倒也不觉得这徐老四有多可恶了，“那就靠你了，今日若能平安无事，待回到沧州我必向宗大人给你好好报上一记大功！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    终于，“海盗”的船将包围圈缩小到了距离商船不过十几米的距离，已经近到几乎可以看清楚对方船上人的一举一动以及脸上的表情，商船的速度也被迫慢了下来，马政仔细看了看“海盗”的船，不由又是倒吸一口冷气，只见七艘海盗船的甲板上都站满了身着各式乱七杂八衣服的人，少说也有三四百人，而且每个人手中都拿着弓箭，几百支箭从四面八方瞄准了自己的船，只要对方一起齐射，无论是谁都无法在甲板上幸存，更不用说组织起有效的反击了，

    马政的心不由又沉了几分，如果真要发生战斗的话，自己这边绝无胜算……！

    “船上的人听着，立刻停船！”一声来自海盗船上的吆喝突然响起，

    马政抬头一看，只见在最大的那艘四车战船上，一名手持鬼头大刀的汉子正朝这边喊着话，他立刻转头看向徐老四，只见徐老四也正在目不转睛的盯着那人看，

    “怎么样？认识吗？”马政赶忙问道，

    但令他失望的是，徐老四摇了摇头对他低声说道，“没见过，不过咱们为了避免激怒对方可以先停船，然后小人再跟他们谈谈。”

    马政知道现在也唯有如此了，就算不停船也逃不出对方的包围，他立刻对身旁人下令，“告诉下面先停船，但也要随时做好重新开船的准备！”

    徐老四往前走了两步朝着那汉子一抱拳大声道，“请问是哪片海的弟兄？可否通报一下姓名？”

    那汉子打量一眼徐老四回道，“你管我是谁，你是谁？”

    徐老四呵呵一笑，“兄弟我是登州徐老四，此次带了几个朋友去做买卖，不想进了兄弟们的地方，未提前通报，还请赎罪！”

    “徐老四？”那人念了两声，正在疑惑之时，就见他身边一名海盗靠对他低声说了什么，然后此人才恍然大悟般对着徐老四哈哈一笑道，“哦……，原来是大名鼎鼎登州‘海里狼’徐大哥。”

    马政心头一喜，暗道一声有戏，对方果然听过徐老四的名号！

    徐老四也是面色一喜，朝着那人抱拳笑道，“正是在下，不知兄弟是……？”

    那人抱了抱拳回道，“兄弟我辰州‘巨鲨帮’阮大武，人送外号‘大鲨鱼’。”

    “巨鲨帮？大鲨鱼？阮大武？”徐老四听了很是疑惑，因为他从没听说过这几个名号，莫非是新晋崛起的海盗帮派？

    “哦，原来是阮老弟和巨鲨帮的兄弟们，久仰久仰。”徐老四面色如常，故作如雷贯耳状，甭管听没听过，现在都得说听过，且先把关系拉近了再说，“阮老弟真是好大的气派，这可都是好战船呀！”

    “哈哈哈！”那阮大武也得意的大笑一声，“兄弟我前不久刚刚劫了辽国一个造船厂，这些都是契丹人刚刚造好的战船，怎么样，不错吧！”

    “好，不错！兄弟连契丹人都敢劫，真英雄！”徐老四与马政对视一眼，都明白了这些海盗为何会有这么好的战船，

    阮大武摆摆手，“徐大哥这是要去做什么？”

    徐老四道，“哦，我们这是去辽东做点小生意。”

    阮大武点点头，接着露出为难的表情道，“徐大哥啊，你看既然有你这样的海上老前辈在，兄弟我本该接着让出一条道不但让你们离开，并且还要派人护送你们出境才是，只是大哥你也看到了，小弟手下几百张嘴等着吃饭，小弟也没办法，只能……，”

    “哦，哦，兄弟这话说得，这些规矩我能不懂吗？”徐老四说罢立刻朝着马政使了个眼色，对方虽然依旧要索要过路费，但也算是给了自己面子，总好过把咱们赶尽杀绝再把所有东西都抢走来得强，

    马政也立刻会意，能出现现在这个结果已经算是极好的了，他对身旁的张有望快速做了个手势，张有望马上转头奔进船舱，没过多久就提回了一个鼓鼓囊囊的布兜，

    马政接过布兜随即满脸堆笑的朝着那阮大武喊道，“阮壮士，一千贯不成敬意，就当是我们几个请巨鲨帮的兄弟们喝喝茶吧。”

    却不料，他话音刚落，那阮大武的脸接着就沉了下来，只见他皮笑肉不笑的冷笑一声，就像是没看到正举着布兜的马政一样，转头看向了一旁，一副欣赏海景的样子，

    马政一愣，徐老四赶忙向他又使了个眼色，意思是拿的太少了，人家来了四五百人，才只给一千贯，合一个人才两贯钱，这是打发叫花子呢。