
    几日后，朝廷的旨意如期下达到京东路，果不出太子所料，郑飞以要平定内部叛乱的名义拒绝了朝廷的命令，同时，郑飞还亲笔向皇帝写了一封洋洋洒洒的数千字的信，在信中，他除了向皇帝解释自己为什么无法派兵相助朝廷平叛东南匪乱，还在言语中若隐若无的表达了自己的几分不满，不满于朝廷不经他同意而擅自大行封赏自己手下的将军，结果不但给自己惹出了这么一件大乱子，还耽误了自己向朝廷效力的机会。

    又过了几日，这封信被宣旨大臣带回了东京呈给皇帝，皇帝看了气的不禁大骂起郑临风真是无耻至极，明明是他自己故意演戏给朝廷看好逃避发兵东南，但被他这么一说，倒成了是朝廷逼他这么做的，错全成了朝廷的了？身为堂堂京东路经略安抚使，怎么可以如此无耻？！

    不过，皇帝气归气，心中也不免有几分懊悔，后悔当初不该听从蔡京的话搞出那么一件事，结果非但没有成功策反那庞万春与刘法，还给了那郑临风如此一个借口，这真叫偷鸡不成蚀把米！蔡京和梁师成真是太让自己失望了！

    对皇帝来说，现在唯一能带给他安慰的就只有太子的表现了，而事实也证明太子是正确的，至少比梁师成、王黼等人对问题看得深，看得透！自己这些年一直对他颇有些冷淡，可在关键时刻，却是这个孩子勇敢的站了出来，主动请求去东南那个泥潭为自己分忧解难，真是个好孩子！看来自己也有必要检讨一下这些年的想法了……。

    皇帝当即下旨，正式任命太子赵恒为东南兵马大元帅，奉旨前去东南指挥大军平定东南匪乱，宣抚使童贯亦受其节制。

    几日之后，太子率领着自己的东宫幕僚离开了东京。

    这个消息也很快传到了京东路郑飞的耳朵里，郑飞听了后也不由有些暗暗惊讶，他记得太子，也就是未来的宋钦宗一直是不被当今的皇帝所喜爱的，虽然他最后依旧当了皇帝，但那也是在危难面前的临危受命，是他老子宋徽宗在金兵攻到都城下后让他替自己收拾残局，自己好能躲到南方去避难才当上的皇帝，而且原本的历史上也根本没有发生过他出京去东南剿匪这回事，

    郑飞想来想去，唯一的解释也就是因为自己的出现，尤其是接连占据京东西路与京东路这种足以引起整个朝野震动的历史大事件的发生，已经彻底改变了历史的进程，也就不必避免的改变了许多历史大事件的发展的轨迹，以及许多历史人物原本的命运。

    同时，随着这一切的改变，郑飞最大的优势，也就是他熟知历史原本进程的优势也开始在渐渐的变小，变小，如同蒙着眼般踏向已面目全非的未来，

    郑飞想到这里不禁自问了一下，当这一天真的到来的时候，你可已做好了准备？

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    二月十五，赵良嗣终于传来了一个准信，他说，朝廷已正式任命原登州兵马钤辖、武义大夫，现河北东路沧州州钤辖马政自接旨后十日内做好准备，以买马的名义从沧州境内沧州海港出发，从海路直达辽东金地，带着大宋皇帝的亲笔信去见大金皇帝，商量结盟之事。

    马政，还是马政，他虽不在登州了，却依旧是他代表大宋去与大金开始了第一次的接触，而历史上有名的“海上之盟”也就正式拉开了序幕！

    郑飞在得到消息后掐指一算，根据赵良嗣所说的朝廷下旨的时间，再算上这道圣旨从东京传到沧州所需的时间，以及马政在沧州进行准备所需的时间，那距离马政率领使团从沧州出发大约还有十五天的时间，虽然这个时间比较仓促，但也足够开展原计划了！

    而且既然马政是秘密出使，那他为了掩人耳目，也必然会采取隐秘的方式出发，所以必须从现在开始就监视住他，为此，郑飞首先下令朱贵派出调查局的精英马上赶赴沧州，在朝廷的圣旨抵达沧州之前首先对马政采取严密的监视，时刻注意马政的动向，从他每天去过哪，见过什么人，乃至吃过什么饭都要详细记录清楚，尽一切可能搞清楚马政究竟是在哪一天出发的，随行带了多少人，以及开了几艘船。

    随后，郑飞又赶去了登州见到了正在登州港指挥众造船军匠连日连夜加班加点制造战船的孟康，

    “孟康，现在正在建什么船？已经建好了几艘？”郑飞见面就直接问道，

    孟康恭敬的朝着郑飞使了一礼回道，“统帅，我们现在正在造三种船，分别是蒙冲船，四车船以及多桨船。体积较小的蒙冲船已建好了两艘，四车船以及多桨船比较复杂，正在全力建造中，还未曾建好一艘。”

    郑飞对战船不太懂，接着问道，“这三种战船都有何特性？”

    孟康回道，“蒙冲船外形狭而长，以生牛皮蒙背，在船体上设有弩窗，不但防御性能极佳，更能对敌船发动进攻，同时，此船多浆前行，速度也极快，属于突击型战船。缺点是载人较少，只能承载三四十人。车船和多桨船则属于较大型船只，攻守俱佳，载人也较多，但缺点也很明显，就是速度较慢。”

    郑飞接着问道，“四车船和多桨船，按照目前的进度，只全力建造其中哪一艘可以在最短的时间内完工？”

    孟康想了想道，“是四车船，六日内可完工！”

    “好！我再调给你们一千人做下手，”郑飞立刻道，“你们停止手中的一切活，先尽全力造好一艘四车船，然后再抓紧时间多造几艘可以再小一些的蒙冲船，十日内，我要一艘四车船和至少五艘蒙冲船可以随时待命！”

    十日？孟康只觉肩上的压陡然剧增，但他看着郑飞那不容回绝的表情还是咬咬牙一拍胸脯道，“是！请统帅放心！保证完成！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    十天的时间眨眼即过，孟康没有令郑飞失望，十天中，他与两百多名造船师傅以及一千名来帮忙的天道军士兵几乎都是吃住睡在造船厂，分成几班轮班倒，夜以继日又日以继夜，尽全力投入进了战船的制造中去，

    终于，在第十天到来的时候，造船厂不但完成了郑飞下达的任何，更是超额完成了这个任务，一艘四车船与六艘蒙冲船整齐的停靠在了登州港的码头上！

    郑飞非常满意，重重赏了孟康与造船厂上上下下，随后，四百名经过精挑细选的登州水师将士踏上了这六艘新战船，在用半天的时间适应战船后，随着郑飞一声令下，六艘战船驶离了登州港，朝着西北方向沧州港的方向疾驰而去。

    郑飞站在码头上看着七艘战船渐渐远去的背影，暗暗攥紧了拳头……！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “马大人，你此行责任重大，别的老夫就不再多言，只望你完事小心，顺利完成这趟皇差，不负圣上对咱们沧州的信任！”

    天还没亮，天地之间一片沉寂，除了呜呜作响的海风声和海浪声，就只能听到位于沧州海港最边上一处码头上一名身着便衣的白发老者的声音，

    这处码头平日里就因位置较偏而鲜有人迹，此刻在这黑灯瞎火又海风刺骨的凌晨，这个地方就更不会有人迹出现了，也正是因为如此，整个沧州海港也再无第二处地方能比此时的这里更合适秘密出行，

    “请宗大人放心，卑职必竭尽所能，定不辱使命！”站在那白发老者身前的一名同样身穿寻常大宋商人服饰的四十岁左右的男子对那老者恭敬的拱手说道，

    那老者点点头，继续说道，“你我本同在登州为官，后又一起到了沧州，我知道你的为人，这个差事若给了别人我还真不放心，但给了你，我放一百个心！时辰不早了，出发吧，一路平安！”

    “马大人一路平安！”跟在老者身后的十几人也一起抱拳道，

    “多谢诸位，马某去了！”那中年人说罢便转身走上了停在码头边的一艘中型的普通商船，随后，商船离了码头，渐渐消失在了海上的黑暗之中。

    这些人不是别人，正是已任沧州知府的宗泽正在率人秘密送行要代表大宋去金国密探结盟的马政等人，

    马政的船已完全看不见了，但宗泽还是依旧站在原地看着那片无尽的黑暗，几缕未扎好的白发和花白的胡须在海风的吹拂下轻轻飘舞着，棱角分明的脸上眉头微皱，眼中散发出一股莫名的忧虑，许久之后，才听他用只有他自己才能听到的声音轻轻说道，“联金灭辽？如果辽国是一只虎，那金国又会是什么呢……？唉，希望只是老夫过分担忧吧……！”

    “大人？您在说什么？”旁边随从没有听清宗泽的话，还以为宗泽是有什么吩咐，

    宗泽摇摇头转过身来，“没什么，走吧，天快亮了，回去准备一下还要接着去操训场，咱们必须尽快把沧州军练得跟登州军具有相同的战斗力才行！”

    ……，

    宗泽和众随从刚离开原地不久，令人意想不到的一幕发生了，只见从众人所立之地不远的地方不知从哪里冲过来了三个黑衣人，其中一个黑衣人看了一眼马政船只离开的方向，对身边的一名黑衣人说道，“给海上的弟兄发信号，告诉他们马儿已经离海了！”