
    马政这才反应过来，赶忙又对着张有望伸出了三根手指，

    张有望又赶紧奔回船舱这次提回来了三个布兜，

    马政这才又堆笑朝那阮大武道，“壮士，这是四千贯，还请壮士笑纳。”

    这一次那阮大武的目光好歹往那四个布兜上看了看，但却接着又冷笑着微微摇了摇头，继续转头看海景，

    马政咬咬牙，又对张有望伸出了……，

    ……，

    “壮士，这是六千贯……，”

    ……，

    “壮士，这是八千贯……，”

    ……，

    “壮士，这是一万贯！是一万贯！”

    ……，

    最后，当马政的脚底下已堆放有十几个布兜时，那阮大武却还在看着海景，完全一副不理不睬的样子，这下连徐老四也有些看不下去了，他勉强挤出一丝笑容对那阮大武笑道，“阮老弟，我这几个朋友都是老实生意人，这次出来也是以探路为准，并没有带太多的钱财，不如看在哥哥我的面上，你就把这一万两千贯收下吧。”

    阮大武这才转回头来朝着徐老四咧嘴一笑，“徐大哥，刚才兄弟我就说了，不是兄弟我不给面子，而是等着吃饭的人实在太多了，我也没办法呀。”

    这是明显的拒绝，徐老四心中陡然一怒，暗道这阮大武真是不懂事，老子当初在海上驰骋时估计你还喝奶呢，今日竟敲诈起老子来了！

    不过气归气，徐老四还是强忍着怒火又强笑道，“那……要不阮兄弟给个数？”

    “痛快！”阮大武哈哈一笑这才道，“兄弟我也不多要，你们的东西，我只要一半！”

    徐老四与马政的面色齐齐一变，真是好大的口气！竟然要一半！

    不过，徐老四接着就向马政使了个眼色，因为他很清楚，对方只要一半其实已经是很给面子了，否则把咱们全干掉不就全是他们的了？

    马政也明白这一点，他深深的叹了口气，身为一名军人，他真的很想拔出武器跟这些人决一死战，但他知道他不能这么做，他不怕死，他只怕自己这一死，自己怀中的信怎么办？自己的任务怎么办？

    终于，马政朝着徐老四点了点头表示同意，

    不过马政虽然同意了，但一个新的问题又来了，一半？这一半怎么给？我说自己的一半究竟有多少他们信吗？

    “我要派人上你们的船，查查你们究竟有多少，”阮大武给出了自己的办法，“不过你们放心，有徐大哥在，我们也是讲道义的好汉，无论你们有多少我都只要一半，多一个铜板我都不要！”

    马政这下又犹豫了，结果他一犹豫，几艘海盗船上的人都又把手中的弓重新拉了起来瞄准了他们，那架势，只要自己敢说一个“不”字，或者稍有举动，他们就会万箭齐发把自己等人射成刺猬！

    马政无奈，只得又同意了海盗的要求，不过他同时提出了自己的要求，“你们可以上我的船，但只准来十个人，否则我会觉得很不安全！”

    阮大武也同意了马政的要求，他当即亲自率领十个人登上了商船，待上了船，他对那十名海盗吩咐道，“去搜一搜，记住，不准搞乱了人家的船！”

    十名海盗应了一声就往船舱里走，而阮大武则笑容满面的朝马政这边走来，一副要好好交流一番的样子，马政见他是一个人也没在意，

    阮大武一边走一边抱拳道，“还没请教这位哥哥的姓名，可也是哪一方的英雄？”说话间，阮大武距离马政已不足三四步远，

    马政勉强一笑抱拳回道，“不敢当，在下不是江湖……，”

    话到一半马政突然一顿，因为他清楚的看到这阮大武的眼中寒光一闪而过，还没等他反应过来，已到了他近前的阮大武突然一个跨步直冲马政而去，他的动作是那么的快，不但让距离他们二人最近的徐老四来不及反应，就连马政自己也只觉眼前一花，待反应过来，一把匕首已横在了他的脖子上！

    与此同时，原本就要走进船舱的十名海盗二话不说转身就跑，拔出武器将阮大武与马政二人护在身后，

    这一切都是发生的太多突然了，等徐老弟和满船的人反应过来，马政已彻底落入了对方的手中！

    “阮大武，你这是什么意思？！”徐老四怒喝道，护卫们也都拔出兵器将阮大武等人团团围住，而在四周的海盗船上，海盗们似乎早就料到了这一切，都把弓箭对准了徐老四等人，

    阮大武哈哈大笑一声，随即过来两名海盗将面色苍白的马政架在当中，

    “我什么意思？！我当然是要你们所有东西的意思喽。”

    马政听了这话心中那叫一个后悔，这才明白这群海盗刚刚哪里是在给徐老四面子，分明就是在将计就计利用徐老四降低自己的警惕！自己如今已落入了他们手中，这可如何是好，尤其是自己手中还有那封信……！

    想到这里，马政不由自主的低头看了一眼自己的胸口，结果他的这个表现随即落入了十名海盗中的一人眼中，那人接着上前就把手伸向了马政的胸口，

    马政大惊失色，拼命的挣扎，只是他双臂已完全被控制住，根本无法阻挡那只伸过来的手，

    终于，那人将手伸进了马政的怀中，掏出了一封信，然后将他交给了阮大武，

    阮大武眼中一亮，却故作寻常的疑道，“咦？这是什么？”

    “这是……在下的家书，请壮士还给在下！”马政急道，心中砰砰乱跳，

    “家书？”阮大武疑惑的看了马政一眼，接着就撕开信封，从里面抽出了一封信……，马政绝望的看着这一切，煞那间竟忘了呼吸……！

    但那阮大武抽出信后展开一看，却是接着撇撇嘴往边上问道，“小子们，你们谁认字？”

    几名喽啰都摇了摇头，

    马政心头猛地一跳，只觉喜出望外，他们不识字！他立刻喊道，“壮士，这真是在下的家书，还给在下吧，你们不是要钱吗？我给，不就是全部的钱财吗？我都给，只要别伤害我们就行。”

    徐老四等人也赶忙道，“对对，只要别伤害我们就行！你们要什么我就给什么！”

    “哦？答应的这么痛快？”阮大武嘿嘿一笑，接着把手中的信重新塞回信封，却并没有还给马政，而是一边说着“我且拿回去给识字的看看”一边塞进了自己怀里，然后他才对已经看傻了眼的马政和徐老四等人说道，“你们就算想给，我也不信任你们！”

    “那你要怎么才肯放了我……？”马政本想接着说“把信也还给我！”，但为了避免引起此人的怀疑，他只得把后面那句话咽回了肚里，但眼睛却忍不住一直盯着阮大武的胸口看，

    “简单！”阮大武一笑，“我要先带着你回我的船，然后，咱们一手交钱一手换你！”

    “我怎么知道就算我们交了钱，你不会再害我们？！”此番情景，马政倒愈发的冷静下来，

    “你们有选择的余地吗？”阮大武猖狂的笑道，“你们只能相信我的话，不过我也说了，我只要你们一手交钱就行，就算我反悔了，你们还有人，还有武器，大不了跟我决一死战嘛。”

    马政快速思索一番，如今自己在他们手上，信也在他们手中，也只能暂时先依他们，且先拖一拖，看看是否还有回旋的余地，“好，我同意！”

    马政接着又对徐老四、张有望等人使了个眼色，“都让开，让他们回船！”

    阮大武一笑，赞许的看了马政一眼，似乎在说识时务者为俊杰，随后就和十名海盗带着马政穿过商船护卫让出来的一条道回了自己的船，

    回到船上，阮大武转身又朝徐老四等人喊道，“给你们半天的时间把你们所有的财物都搬到甲板上，半天之后，咱们一手交钱一手交人！”

    说罢，阮大武打了一个哈欠，指着马政道，“看好他，老子去睡一会，等他们准备好了以后叫我！”

    阮大武一摇一晃的往船舱走去，很快进入船舱消失不见，只留下马政紧紧盯着他消失的方向，额头上已布满了冷汗……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “阮大武”摇摇晃晃的刚进入船舱，结果就在一瞬之间，他就像是变了一个人一样，那种吊儿郎当的无耻之态立刻消失的无影无踪，只见他两眼放光的快步走向一扇门，推开走了进去，

    屋里面摆着两张大桌子，一张桌子上堆满了各式的纸张与笔墨纸砚。一张桌子上堆满了各式的空白章印，以及雕刻印章所需的工具。两个书生打扮的人正分别坐在两张桌前，他们似在等待，等待着某种需要他们全力以赴去做的事的发生，

    “阮大武”几步走到两张桌前，从怀中掏出那封信对二人说道，“萧兄弟，金兄弟，你们只有半天的时间，看你们的了！”