
    当郑飞正在为联辽买马展开行动时，太子赵恒在经过长途跋涉后也即将抵达东南，宣抚使童贯亲率东南各路文臣武将出城三十里相迎，以示对太子的尊敬。

    只是迎接队伍已按时到达迎接地点，但来路上还是空无一人，童贯随即派出几人骑着快马沿路去查探太子一行的进程，剩下的人原地休息，等待太子的到来，唯有童贯带着他的义子童师闵以及几名亲随骑马来到高地向远处望去，

    此番此景若是旁人看了定会以为童贯是挂念太子的安危，凭高远望好及早发现太子一行的踪迹，但真实的情况却不是这样的，唯有紧跟在童贯身旁的童师闵才能近距离看到此刻童贯脸上那深沉的表情，

    童贯的身型依旧魁梧，所骑之马也依旧是万里挑一的宝马，从后面看，童贯雄伟的背影依旧能给人一种强烈的视觉冲击感，但作为最熟悉童贯的人，童师闵还是能看得出，自己义父的头发比半年前要花白了许多，背也比半年前也要微微弯驼了一些，整个人不但瘦了一大圈，就连他眼中那双令无数人畏惧的目光也黯淡了许多，他老了，他真的老了。

    童师闵看着这个收养自己，把所有的爱都给了自己的这个老人的背影，突然有了一种很心酸的感觉，他知道自己的义父来到这里并不是想急着快点看到那个太子，他只是想静一静，在一场即将到来的没有硝烟但却比战场上的厮杀更加残酷的斗争到来之前再最后享受一次宁静。

    只可惜童师闵也错了，童贯并不是在享受什么宁静，而是在快速思索着一系列的事情……，

    当初童贯只是认为东南不过爆发了一场民乱而已，既然是民乱，则不过是群乱民闹事，乌合之众罢了，镇压民乱还不简单？更何况他为了稳妥起见，还向朝廷请求调来西军大将刘法助他平乱，刘法的本事他很清楚，有刘法及几万西北悍军在手，平叛东南易如反掌！

    但结果却完全出乎了他的意料，先是他的请求被朝廷拒绝了，刘法及五万大军没被派到东南，而是去了京东。

    然后等他到达东南率领大军与岐山贼寇交战几场后他也才发现这些所谓的乱民根本就不是想象中的乌合之众，这些贼寇纪律严明，作风顽强，诡计多端，装备也颇为精良。相比较下，东南的官军却是纪律涣散，军备荒废，人员也极度不整，千人的军队，缺额竟普遍达到四成甚至更多！

    这还没完，因为皇帝多年“花石纲役”的摧残，各地的百姓也是一边倒的站在了岐山贼寇的一边，每天都有数不清的百姓从朝廷这边逃往被岐山贼寇控制的地方；当朝廷军队进攻被贼寇攻占的城池时，所面临的守军除了贼寇，往往还有全城的百姓；而当岐山贼寇进攻朝廷的城池时，官军不但要抵抗贼寇的进攻，还要提防城中百姓会不会趁机闹事攻击官军打开城门放贼寇进城；

    这仗简直没法打了，几番大战下来，童贯不但未能按计划攻城拔寨击溃岐山贼寇，反倒是吃尽了贼寇的苦头，又连丢了数城！

    万幸的是，童贯不愧为主政西北军务十几年的老帅，他在接连的败仗面前迅速稳住阵脚，通过一系列强有力的措施整顿大军，终于在极短的时间内止住了连败的颓势，可以很负责的说，假如这一次来东南的不是童贯，而是别的什么大臣，莫说是只丢几座城池，说不定整个东南大军都早已被击溃了！

    能率领着相比贼寇更像是“乌合之众”的东南大军跟贼寇打成这个样子，童贯已经是很不容易了，而随着时间的推移，东南大军在童贯的治理下也逐渐找到了一些打仗的感觉，虽然还未对岐山贼寇取得什么大胜，但岐山贼寇已经越来越难像以前那样那么容易的从东南大军身上沾到便宜，局势其实已经在开始朝着朝廷方面在缓慢的倾斜中，

    童贯一直在给皇帝写奏章，如实陈述了东南目前的险峻局势以及朝廷大军的荒废程度，请皇帝再耐心一些，但皇帝不管你这一套，皇帝只要战果，并且在那郑临风成了藩镇，时时刻刻威胁着大宋的情况下，皇帝急需在最短的时间内平定东南叛乱，所以童贯来到东南后所做的一切在皇帝眼中依旧与失败毫无两样！

    童贯早就预料到了那个急功近利的皇帝会给自己再出个难题，却没想到这个难题竟来得这么快，而是竟是这么的难！

    太子居然来了，而且是全权负责东南平叛，连自己也要受他节制！

    太子驾临东南，绝不仅仅意味着童贯失去东南大军的军权，也并不只意味着皇帝对童贯失去了信心，它直接表明皇帝改变了长久以来对太子的态度，东宫之争的局势陡然发生了翻天覆地的变化，原本处于劣势的太子突然重新得宠，这对嘉王赵楷来说并不是一个好消息，对以童贯、梁师成等人为首的嘉王一派的大臣来说更加不是好消息，尤其是此次太子来到东南，更是直接驾凌于童贯头上，无论是出于前怨旧恨，还是要为以后扫清障碍，太子都可能趁机首先向童贯下手！

    童贯很担心，担心太子只知纸上谈兵，并且在急于建立功勋的心理的驱使下，来了就会毁掉自己好不容易才初步建立起来的好局面，一旦那样，东南剿匪必将失败，东南剿匪一旦失败，皇帝为了保存太子的颜面，这个黑锅必将背在自己身上。

    “背黑锅”这种事童贯可是再熟悉不过了，当初他在西北时就没少干这种事，打了胜仗功劳都在自己身上，打了败仗自有领军的将领背黑锅，他从没想到有一天自己也会面临这种不利的局面……。

    正在此时，一个声音突然在童贯身边响起，

    “爹，高处风寒，披上披风吧。”原来是童师闵取出了披风要为童贯披上，

    童贯被惊醒，他转头一看见是童师闵，深沉的脸色立刻褪去，朝着童师闵慈爱的一笑便接过披风披在了身上，

    “爹……，”童师闵欲言又止，

    “嗯？还有什么事吗孩子？”童贯疑道，

    童师闵想了想，很认真的对童贯说道，“爹，无论发生什么，孩儿永远跟父亲在一起！”

    童贯一愣，看着童师闵那张年轻的，还稚气未消却无比坚定的脸，心中不由升起一股暖流，这个孩子虽然不是自己的亲血肉，但这么多年的朝夕相处，彼此之间却真的有了堪比亲生父子的亲情，

    “孩子，没事儿。”童贯朝着童师闵微微一笑，“多大的风浪爹没经历过，这点又算得了什么？”

    童师闵似乎从童贯的笑容中重新感受到了来自这个男人的力量，也用力的朝着童贯点了点头，露齿朝着童贯嘿嘿一笑，样子虽然傻乎乎的，却有一种异样的魔力能令童贯鼓舞无比，

    童贯重新转回头来暗暗攥紧了拿着缰绳的手，眼中闪过了一丝的决然，他突然发现他也有可以为之去拼搏的东西，那就是童师闵，这孩子虽不是自己的亲骨肉，但他姓“童”，并且叫自己“爹”，他还很年轻，再过三个月，就是他成亲的日子，他的未来还很长，他以后会有自己的孩子，他的孩子会叫自己一声“爷爷”，而且或许他并不只生一个孩子，也许是两个，三个，甚至是四个五个，到时候，就有一大群孩子围着自己喊爷爷，让自己给糖吃……，

    童贯每当想到这一幕心中总会忍不住有些激动，他是一名太监，能享受到天伦之乐是每一名太监最大的梦想，也是最不敢去奢望的梦想，但他现在却距离这个梦想已经如此之近，几乎已经触手可及，他不想放弃，他要尽全力保护这个梦想……！

    “爹，来了！”童师闵伸手一指前方道，

    童贯望去，果然，在大路上出现了一支长长的队伍，

    “走！”童贯调转马头扬鞭而行，

    太子有什么了不起的，有皇帝为你撑腰又如何，别惹太监，尤其是别惹一个会打仗的太监！