
    半个月后，吴用、朱富等人顺利通过海路到达辽地南京（今北京）外围海域，为了保险起见，大宋皇帝的亲笔信由朱富保管着依旧躲在海上，吴用则乘船上陆独自找到辽国的地方官员，亮明身份表示要见辽国皇帝，

    辽国皇帝当然不是那么好见的，但吴用所说的却让辽地官员大吃一惊，他们在控制住吴用后立刻将这件事层层上报，没用多久，就有一名来自南京的官员来见吴用，并且此人还是一名汉人，

    “我叫黄兴，”此人见面就说道，汉语也说得极为流利，字正腔圆，“你就是要见我们陛下，并说宋国正与金贼秘密谈判结盟的人？”

    “我叫吴用，来自大宋京东路。”吴用道，“就是我要见你们皇帝，大宋的确正在跟金国进行谈判。”

    黄兴摇摇头纠正道，“记住，是金贼，不是金国。你说你来自宋国的京东路？我怎么不知道宋国还有个京东路。”

    吴用道，“以前叫京东东路，现在已改名为京东路，为我天道军藩镇领地。”

    “藩镇？”黄兴明显吃了一惊，自言自语道，“宋国有藩镇？几个月前听过的那件事莫非是真的……？好，就算你说的是真的，你既然是宋国的藩镇，为什么要背叛宋国？”

    吴用道，“因为宋国的皇帝无时无刻不想灭掉我们，我们不想坐以待毙。”

    黄兴笑了，“所以你就想来投靠我们大辽？你知不知道我们与宋国签有盟约，作为盟国已有百年？我绝对有理由认为你是在挑拨我们两国的关系，现在我也完全可以把你送给宋国，然后你会被已叛国罪处决！”

    吴用也笑了，“盟约？大宋都已背叛了你们的盟约，正在与金国……哦抱歉，是与金贼展开谈判，要联合起来对付你们，你们还傻傻的守着那个已经作废的盟约？”

    黄兴摆摆手，“这些到目前为止都是你的一面之词，知道我今天为什么来见你，而不是直接把你送给宋国吗？我来是要见到证据，没有证据的话，等我走出这个大门，你就很快可以回到宋国了，当然，是用你最不希望的方式。”

    吴用笑道，“我当然有证据，不过，我要在确保自己的安全后才能把这个证据交给你们辽国足够有分量的人，现在那个证据就在我留在外面的同伴手中，假如我出了事，他们就会带着这个证据再去找你们辽国别的人，相信我所说的事一定会引起你们辽国某些权贵的重视，并能让我的同伴最终见到你们的皇帝。当然，如果你执意要将我送给大宋我也没办法，但我相信大宋秘密联金这件事对你们辽国无比的重要，甚至关系到你们国祚的安危，你要仔细想清楚这件重要的情报被耽误的后果！好了，现在请你告诉我你的身份，或者请你直接把我送给大宋。”

    黄兴目露凶光死死盯着吴用，吴用含笑回视无所畏惧，片刻的对视之后，黄兴似乎看出了吴用的勇气，终于叹了口气收回目光说道，“我来自大辽南京析津府，我们王爷就是大辽秦晋国王，都元帅兼南京留守耶律淳，是他让我来见你的，现在这个分量足够了吗？”

    吴用摇摇头，“那让我见到你们王爷！”

    黄兴冷哼一声道，“我们王爷是你想见就能见的吗？”

    吴用微微一笑，“如果我说我手上有大宋皇帝写给金国皇帝的亲笔信，你觉得我有资格见你们王爷吗？”

    黄兴面色明显一惊，他瞪大眼睛深深看了吴用一眼，在仔细观瞧吴用不是在开玩笑或是个疯子后，他一句话也不再说转身就出了屋，房门被再度关了起来，并且传来了铁索锁门的声音。

    吴用冷笑一声，他知道，这件事还没完，如果不出意料的话，很快就会有一个更加重量级的人物来见他，而那个叫做黄兴的人与所有的辽人也都不会知道，其实吴用从一开始就是奔着那个耶律淳来的！

    原来吴用等人在出发前，郑飞特意的告诉他们，要他们先去辽国的南京，并且告诉了他们一个人，这个人不是别人，正是那黄兴嘴中所说的耶律淳！

    耶律淳，契丹名涅里，是辽兴宗的孙子，兵马大元帅和鲁斡的儿子，

    耶律淳原本任南府宰相，几年前耶律淳的父亲耶律和鲁斡去世，耶律淳便世袭出任南京留守，加封魏王，此时的耶律淳虽也属于辽国的重量级人物了，却还没显赫到何等的程度。

    直到前年，金国起兵反辽，先后大败前来征剿的辽军，辽国皇帝决定御驾亲征，但却遭遇了一场大败，被金兵以少胜多，几十万辽军几乎全军覆没，辽国皇帝仓皇败逃，就在他逃亡的路上，御营副都统耶律章奴谋废辽国皇帝，并遣使要拥立耶律淳为皇帝，还派他的妻弟萧敌里去南京通知他。

    但结果却是遭到了耶律淳的坚决拒绝，耶律淳在斩杀萧敌里后亲自将此阴谋报告给了辽国皇帝，辽国皇帝借此平服了政变，并封赏耶律淳为秦晋国王，辽军都元帅，

    从此，耶律淳成为辽国最为显赫的权臣，冠绝诸王。

    的确，大宋皇帝这封信若能交给像耶律淳这样的权臣是极好的选择，但郑飞之所以选择他，他的地位还不是最重要的原因，最重要的原因是郑飞知道耶律淳这个人在历史上是一个对待金国的主战派！

    历史上任何一个朝代和国家在面临严重的内患或外敌时，它的内部都会分成两大派，一派是主战派，坚持用武力平定叛乱、抵御外敌。另一派就是主和派，意图用讲和的形势，通过谈判来平息内忧外患。

    如今面临着金国叛乱的辽国也不例外，在如何对待金国的问题上，辽国朝廷内部也分为了主战派和主和派，主战派想让皇帝集结起所有的力量，对金国发动最猛烈的攻击，将金国彻底击败。而主和派则想让皇帝通过和谈的方式与金国达成和解。而耶律淳就是主战派的领导人。

    大宋皇帝的这封信无论是对主战派还是主和派都有至关重要的作用，主战派可以以此来证实辽国险峻的环境，逼迫皇帝下定决心尽快与金国决一死战，到时候宋国想找人对付辽国都没人可找。主和派也可以利用此信来劝说皇帝，让皇帝害怕宋国与金国的联手而提前想办法结盟金国，避免使辽国陷于宋国和金国的夹击之中。

    也就是说，同样一封信，放在不同的人手中却可以起到完全相反的作用，关键就在于它能提前被谁掌握，谁就可以提前做好充足的准备打对方一个措手不及！

    而对郑飞来说，当然是把信交到主战派手中才能起到让辽国同意卖马给自己的目的！

    所以，从一开始，吴用的目的就是要在见到辽国皇帝之前先把信交到耶律淳的手中！

    +++++++++++++++++++++++++++

    吴用并没有等待太久，在虽然被禁锢自由，却享受了无比周到的伺候的一天后，门又被打开了，从外面走进来一个人，依旧是那个叫做黄兴的人，

    “你跟我来吧。”黄兴看了吴用一眼，转身走了出去，吴用没有做丝毫的犹豫，起身就跟了上去。