
    马政听了这话顿时微微松了口气，从此人眼前的表现看，至少表明他真的是去睡觉了，而且也不像是看过那封信会有的表现，马政赶忙堆起讨好的笑容道，“好汉，我们都已按照您所吩咐的做了，您看是否可以……？”

    阮小五往商船上一看，故意装出满意的笑容道，“呦，东西还不少嘛，不过……这真的是全部的？”

    马政把头狂点道，“是是，绝对是我们全部的东西！”

    阮小五又故意疑道，“你们把所有钱财都给了我，那你们还怎么去做买卖？”

    马政则假装不在乎的回道，“钱财乃身外之物，命若没了，钱财再多又有什么用？好汉若喜欢就尽数拿去吧，我们大不了接着返航就是了，就当拿这些钱财跟好汉们交个朋友！”

    “好！没想到老兄你还有这气魄，倒显得俺不讲道义了！”阮小五哈哈大笑一声，“那就这样吧，无论你有没有偷藏，我都只要甲板上的这些了！”

    阮小五大手一挥下令道，“小的们，去搬东西！”然后阮小五拔出匕首来到马政身前亲手为他割断绳索，又扶起马政笑道，“多有得罪，吃这口饭不容易，还请见谅！过会搬完货就放你过去。”

    马政心下狂喜，赶忙道，“不敢不敢……，”

    阮小五一边笑着收起匕首一边又道，“以后再碰见别人，就说你们是俺‘大鲨鱼’阮大武的朋友，保准没人敢动你们！”

    马政讨好的跟着笑笑，不失时机的说道，“对了，在下那封家书……？”

    “你是说这个？”阮小五随即从怀中掏出一物，“你若不说我倒快忘了这件东西，对了，上面都写的啥？俺不识字看不懂啊！”

    马政的心顿时一揪，他一眼就认出那就是皇帝的亲笔信！

    “这是在下家人写给在下的家书，”马政赶忙道，“我们生意人常年奔波在外，家书对我们而言比金子都贵重，还请好汉能一起还给在下。上面写的……都是家人对在下的思念之情。”

    “哦……，”阮小五点点头，“原来如此，还给你就是了！”说罢，阮小五把信递给了马政，

    马政强自按下心中无比的激动接过了信，信一入手，他用眼快速看了一眼露在外面的几行字，心下顿时一松，没错，就是那封信！

    “那就多谢好汉了，”马政一边说着，一边努力做出寻常之态把信重新叠好塞回怀中，信一入怀，他那已经提到嗓子眼大半天的心也终于放回了肚里，

    阮小五则笑眯眯的看着马政点了点头然后故意靠近他压低声音道，“兄弟啊，我看你人不错给你提个醒，那徐老四可不是个好东西，几年前在道上混时出卖了不少朋友，你跟着他可得小心些！”

    马政不由一愣，这些他当然都知道，不过他看着“阮大武”的那个真诚的表情，竟突然觉得此人也不是那么可恶了……。

    +++++++++++++++++++++++++++++

    “海盗”们搬走了所有的财物后果然遵守承诺放了马政，随后就重新起航驶向了西北方，

    马政也不敢耽误，随即下令商船立刻掉头返航，全速朝沧州港的方向驶去，

    双方的距离越来越远，越来越远，没多久，就再也看不到那七艘海盗船的影子了，马政与全船的人这才放下心来，而在这个过程中，马政也与张有望等人经过对那封信仔细的研究得出结论，这的确就是皇帝的亲笔信，也确实是没什么值得怀疑的，一样的信纸，一样的内容，一样的笔迹，甚至连第一页信上最左下角的一小滴浅浅的墨滴都在老地方！

    众人都不由感到深深的后怕与庆幸，直道幸亏是遇到了讲道义的海盗，并且还是一群不识字的海盗，否则……！

    无论怎样，一场无人能承受的危机总算是过去了，钱财丢了没关系，最重要的信还在，信只要还在，任务依旧可以完成！

    众人现在想做的就是尽快赶回沧州港，然后吸取这一次的教训，准备的更加充分后再重新出发！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    马政等人自不必多说，且说阮小五指挥七条船先往西北方走，待彻底行远了再也看不到大宋的商船后，他便一声令下，七艘战船一起调转船头，开始往登州港的方向全速驶去，同时，海盗旗也随之落下，

    经过三天的航行，他们顺利到达了登州港的外围海域，但却没直接进港，而是停了下来，

    马政出使金国对大宋来说是一次秘密的行动，而阮小五率人去将皇帝的亲笔信掉包的行动也是一次秘密的行动，对外也只是宣称是去海上进行实地训练而已，

    于是在上岸前，阮小五召集起所有的将士对他们宣读了郑飞此前交给他的一个命令，

    “统帅有令，这次的行动必须绝对保密，等上了岸，无论对谁都不准谈起有关这次行动的哪怕一个字！都记住了吗？”

    “是！”众将士齐声回道，众人大多都是梁山泊水军的老兵，在纪律上的觉悟还是有的，

    阮小五继续道，“统帅让我转告大家，虽然在未来很长的一段时间内不会有人知道大家做过的这件事，但他不会忘记大家所立的这一次大功，迟早有一天，他会昭告天下，通报全军，告诉所有人你们的丰功伟绩！而在此之前……，”阮小五嘿嘿一笑，大声道，“统帅有令，每人赏一百贯！”

    欢呼四起！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    阮小五率众返回登州港，他上了岸就直接去了统帅府，将经过调包的来的皇帝亲笔信亲手交到了郑飞的手中，

    郑飞接过信立刻从头读到尾，信中所写的内容很简单，大宋皇帝明白无误的向金国皇帝表达了“欲与通好，共行伐辽”的意向，与历史并无多大出入，

    但信中有一点令郑飞心中不由一动，在信的最后，只见皇帝写道，“据燕京、西京并所管州城及平州、营州二地，原是汉地，若许复旧，将自来与契丹银绢转交，可往计议，虽无国信，谅不妄言！”

    意思就是说，燕京、西京所辖州县和平州、营州二州本就是我们汉人的领地，我们只要这些地方，并且还会把许诺给辽国的岁币转而交给你们。

    燕京、西京再加上平州与营州，等于就是将长城以南的所有地方都重新归了大宋，这看似寻常，但郑飞却知道，在原本的历史中，宋徽宗写给金国的信只是要求收复“燕京所管州城”，

    这是宋徽宗不想要同样西京及平、营二州吗？

    当然不是，他之所以会这么说，只是因为燕云十六州只是汉人对所失故土的统称，是包括西京及平、营二州的。

    但这个叫法随着辽国将燕云十六州重新划分行政区域，分成燕京、西京以及平、营二州后便失去了它原本的地理概念。所以宋徽宗忙中出错，本意是全部收复燕云十六州，却只提了“燕京”，等于是自缚手脚。

    而在以后的谈判中，金人正是抓住了这一个纰漏，坚决不同意把西京及平、营二州也纳入到“燕京”的范围，为日后金兵的大举入侵奠定了优势！

    而此次宋徽宗之所以能有这种毫无纰漏的改变，郑飞知道这绝对是因为自己的原因，当初正是自己给赵良嗣点明了这个纰漏！

    不过这也正好，如此一来，这封信既有大宋皇帝“联金攻辽”的意图，也有大宋方面具体的行动方案与目标，更加增添了这封信的分量！

    相信随着这封信被送达辽国，必将如一颗重磅炸弹般引起轰动！

    现在郑飞所能做的就是等待，一边准备人手等待秘密出使辽国，一边等待着大宋使团的重新出发！

    又十天后，沧州再次传来消息，马政吸取了上一次的教训，共率领三艘伪装为商船的战船，带了不下三百人以及充足的武器后再度离开沧州港驶向了大海！

    大宋出使金国的行动再度重启！

    郑飞随即下令，由吴用、朱富带队，派出三艘船，以出海训练的名义离开登州港，直奔辽国！