
    在接下来的路上，黄兴再没有跟吴用说过一句话，这一路也极为的漫长，从早上出发，一直到日落西山时马车才停了下来，

    马车一停，黄兴朝着吴用点了点头首先钻出了车厢，吴用跟着也出了车厢，来到外面他才发现原来马车已经驶入了一个大院落中，周围几步一岗站满了契丹兵，

    “跟我来吧，”黄兴引着吴用左拐右拐不知穿过了多少庭院后就来到了一间极为气派的大屋前，屋外虽然只站有四个契丹兵，但吴用看得出，这四人各个都是绝顶高手，以一敌十应该不在话下，四个人显然对黄兴极为熟悉，此刻正都瞪着眼睛上下打量着吴用，目光之中充斥着浓浓的警惕，

    黄兴示意吴用原地等候，然后他几步上前来到屋门外微微弯腰低头恭敬的说了几句吴用完全听不懂的契丹话，仅仅片刻之后，房门打开，从里面走出来一名身穿契丹服的中年人，此人上下打量一眼吴用，然后就用契丹话对黄兴地里咕噜的说了句话，

    黄兴朝那中年人恭敬的点点头，便朝着吴用说道，“我们先要搜你的身。”

    吴用点点头，上前一步举起了自己的双手，门口那四名护卫中随即走过来两人将吴用从上到下甚至连鞋都仔细检查了一遍，那中年人见确实没有搜出任何有危险的东西这才满意的转身走进了屋子，黄兴随即朝着吴用一挥手，便带着吴用也进了屋，

    吴用走进屋才发现这应该是一间书房，里面摆满了成排的大书架，上面整齐的摆满了厚薄不一的书，然后他立刻就看到了一个老者正坐在一张大书桌后看着自己，吴用心中顿时一紧，不用黄兴介绍他就已猜到了这名老者的身份，而且十分肯定这绝对不是假冒的耶律淳，因为那种不怒自威的威严感是寻常人绝对装不出来的，这是需要长久的位居高位才会形成的一种气势！

    吴用立刻想起了黄兴的告诫，他赶忙把头一低，对那老者弯腰拜道，“宋国天道军吴用拜见王爷！”

    “你认得本王？”耶律淳开口了，说得居然是一口流利的汉语，还带着一股与黄兴一样的口音，

    吴用不卑不亢的回道，“在下从没见过王爷，但能有这般威严的气势，令人从心底畏惧敬服的，在下想不出南京城中还会有谁。”

    耶律淳笑了，“就是你说的宋国正在与金贼秘密谈判，准备共同对付我大辽的？”

    吴用道，“是。而且我手中还有宋国皇帝写给金贼的亲笔信，足以证明这一点！”

    “信呢？”耶律淳身旁那中年人接口问道，“我刚刚并没有从你身上搜出信来。”

    吴用刚想忍不住表现出得意之态，但他一抬头刚好看到黄兴正在看着自己，他便随即想起了黄兴的告诫，赶忙又压下了那股狂态恭声道，“那信太过重要，在下自然不敢带在身上，请王爷派人到刚刚载着在下进入王府的门口，手持一盏灯笼在门前吹灭，再点燃，再吹灭，再点燃，那封信就来了。”

    耶律淳又笑了，随即朝着黄兴点了点头，黄兴立刻走出了屋子，约莫过了一刻钟，黄兴再度回了屋，手中果然多了一封信，然后他就将信恭敬的交到了耶律淳的手中，

    耶律淳马上拆开信，抽出里面的信看了起来，虽然他的面色依旧沉稳，但从他的动作可以看出，他也有几分的激动，而随着他读完信，他的眉头也深深的皱了起来，

    耶律淳放下信看向吴用，目光如炬，吴用只觉似有两把刀朝着自己射来，赶忙微微低下头去躲避过这道目光，

    “这封信是宋国皇帝亲笔所写？”

    “绝对是，王爷若不信可找人鉴定，想来贵国手中也有宋国皇帝的真迹，找来书法大家一验便知真伪。”

    “你们是怎么得来的？”

    “这个一时半会也说不清，总之这封信是真的，现在大宋的使团正在以买马、买参的名义秘密赶往金地，他们手中也有一封与这封几乎完全一样的信，当然，这封才是真的，而那一封则是被我们调包的假信。”

    “看来你们的本事还不小，居然能把你们皇帝的亲笔信调包。”

    “不敢当，为了能让贵国相信这件事，我们只能这么做。”

    “说吧，你们的目的是什么？”

    “我们想买马。”

    “买马？”

    “对！很多很多战马，然后从海路秘密运往我们的京东路。”

    “呵呵，有没有人给你说过，我们与宋国结盟百年，边境贸易非常繁荣，但却还是有几样东西是宋国一直想从我们这里买走，而我们从没答应卖给过他们的东西？战马，就是其中之一。你又凭什么认为我们会卖给你们战马？就凭这封信？这封信的确很重要，但这封信在说明宋国准备秘密结盟金贼这件事的同时还说明了两件事，一，金贼不见得能答应。二，这是宋国与金贼的第一次接触。我们完全可以现在就拿着这封信去质问宋国，以我们目前的实力，宋国必不敢与我们轻易翻脸，必会极力否认这件事，与金贼勾结的计划也就随即终止了。如此一来，我们还有什么要用到你们的地方吗？”

    “王爷此言差矣，当初宋国为什么要与贵国签订盟约？他的目的就是要趁机发展自己，如今宋国朝廷岁入万万贯，手中大军百万人，实力空前雄厚！而贵国又与金贼打得不可开交，这对宋国来说是个千载难逢的好机会，他会如此轻易的放弃这个机会吗？或许他会如王爷所言停止联金，但请不要低估他们的野心，信上已经说得很清楚了，百年来他们从没放弃过收复燕云故地的想法，而他现在已经开始背叛与贵国的盟约了，他能背叛贵国一次，就能背叛贵国两次，他的一切承诺都将不再可信，他必会假装答应贵国，暗中却加快准备的步伐，就等到最关键的时候给贵国致……最严重的一击！请恕在下直言，我们很清楚，贵国与金贼的战况十分不利，金贼如今已经占据了整个辽西，上京已经沦陷，东京岌岌可危，中京也深受威胁，如果这个时候大宋派出百万大军大举进攻，请问贵国有多少把握可以抵挡？”吴用说罢小心的观察着耶律淳的反应，只见他脸色深沉，完全看不出什么喜怒，

    “说下去！”耶律淳道，

    “但贵国若有了我们就不一样了，我们打败了宋国的二十五万大军，逼迫宋国改变立国之本，承认了我们的藩镇地位，而且我们距离宋国东京非常的近，顺利的话，短短三四日我们就能兵发东京城下，有我们在一天，宋国就如如鲠在喉！敌人的敌人就是我们的朋友，我们十分乐意与贵国签订盟约，只要宋国敢对贵国下手，我们就会不顾一切的对宋国发动进攻！有此等威胁，宋国还敢冒着后方失火的风险对贵国下手吗？但这个前提是我们必须足够强大，所以我们需要足够多的战马，我们相信，贵国需要我们，正如我们需要贵国一样！”

    “送吴先生出去，好生关照，不可怠慢分毫！”耶律淳立刻说道。

    吴用听了心底顿时一松，他知道，自己的话已经打动了耶律淳！