
    皇帝宣布了一个令耶律淳与主战派大臣们无比震惊的决定，他决定接受金国的议和请求，即日起派出使节与金国商量议和事项。至于那封宋国皇帝的信，就当不知道好了，因为宋国既然是秘结金贼，说明他们现在还不敢跟大辽翻脸，如果大辽去当面质疑他们，就等于跟宋国撕破脸皮，便是主动把宋国往金贼那边推，所以，只能装不知道，暂时维持现状。

    皇帝的这个决定出乎了所有人的意料，主战派大臣们愤怒了，他们不理解如今的形势已经如此清晰并迫在眉睫了皇帝为何还要采取这种耻辱的投降式策略，

    为了大辽的安危和尊严，他们对皇帝据理力争，想要改变皇帝的决定，没想到皇帝勃然大怒，他咆哮道，“打打打，你们只让朕去打，但朕拿什么去打？连咱们契丹族的小孩都知道‘女真兵卒过万则不可匹敌’，一年前，阿骨打手中只有两万人，就打败了咱们三十万人，如今，阿骨打已占领了辽东，手中大军已猛增至二十万，你们谁敢拿全家性命向朕保证此战必胜？如果胜不了，朕手中再拿什么军队去抵挡金兵？再拿什么军队去平叛民乱？再拿什么军队去防御宋国？！”

    没想到还真有主战派大臣敢押上全家人的性命以死劝谏，皇帝更是大怒，将敢于劝谏的大臣驱逐的驱逐，革职的革职，除了自从皇帝表态后就保持沉默的耶律淳外，朝中主战派大臣几乎被连根拔起！

    至此，皇帝下达了最终的命令，“同意金国的所有请求，即，承认金国的地位，册封阿骨打为大圣大明皇帝，国号大金，享用玉辂、衮冕玉刻御前之宝；承认金为辽之兄国，每逢金主生辰、正旦，辽须遣使慰问；辽将宋每岁所输银绢之一半二十五万两匹分送给金，并割让辽东与金。”

    ++++++++++++++++++++++++++++

    十日后，耶律淳返回了南京王府，此番中京之行非但没有达到预期的目标，反而使得主战派元气大伤，主战派又多以军中将领为主，这也直接导致他在军中的许多亲信受到了牵连，许多人被解除职务甚至降职获罪，

    耶律淳的心情很不好，并不只是因为自己元气大伤，更主要的是他为辽国的未来感到了深深的忧虑，皇帝的反应充分暴露了他那色厉内荏，昏庸软弱，贪生怕死的性格，一个国家的决策者若是这样一个人，对一个国家来说将是一场灾难！

    当然，虽然他的损失是因这封宋帝的亲笔信而起，但耶律淳也并未就此迁怒于吴用，因为他也知道事情会出现这样的局面，只能怪自己没有碰见一位好皇帝，否则也不可能在他的统治下引得国内叛乱四起，更不会被金贼逼到这种程度居然要放弃偌大一个辽东来跟金贼议和，大辽建国至今，何时曾这样屈辱过？！

    不过耶律淳此行也并非全无收获，皇帝虽然为了扫清障碍沉重的打击了主战派大臣，但耶律淳毕竟是他的功臣，加之耶律淳适时的明哲保身没有在朝中顶撞皇帝，皇帝更加欣赏于他，于是，皇帝为了安抚耶律淳，特意在宫中设宴招待他，君臣二人在席中也自然而然的谈起了宋帝亲笔信这件事，耶律淳便向皇帝详细的介绍了这封信的来历，以及宋国国内目前的形势，

    皇帝这才知道原来宋国皇帝如今的日子也不好过，宋国境内的叛乱甚至比辽国还要严重一些，至少自己没有被反叛的贼寇逼着立藩，也没有被贼寇占据地盘形成根据地，

    耶律淳这才适时的向皇帝提出了自己对那个宋国的藩镇想从大辽买马的看法，他说，“陛下与金议和后，无论金贼是否消停下来，对宋国都绝对不可放松警惕。臣已了解过，那宋国京东藩镇本是一群草寇，却连番击败宋国的围剿大军，在去年更是大败宋国二十多万宋军，逼得宋国不得不改变立国之本将他们招抚为藩镇。很明显，宋国此举只是权宜之计，等宋国平定了他们的东南叛乱，他们就会对那些京东藩镇动手，而那些京东藩镇也明白这一点，所以他们才会冒险调包宋帝的亲笔信送给咱们，想依靠咱们的力量壮大起来，好有足够的实力自保。既然如此，咱们不如答应那些京东藩镇，他们越强大，对宋国的威胁也就越大，宋国也就越腾不出手脚对付咱们。反正咱们也不吃亏，仅仅只是按原价，甚至是高价卖给他们一些马就能给宋国培养起一个令他们寝食难安的敌人，何乐而不为呢？”

    皇帝听罢也是觉得非常有道理，但他又有些担心的问道，“咱们培养他们，会不会是在培养一个未来的敌人？”

    耶律淳笑着摇摇头，“绝对不会，他们为什么投靠咱们？因为他们害怕宋国。臣说过，宋国年入万万贯，拥兵百万，是一个实力很强大的庞然大物，或许那京东藩镇可以对宋国赢得局部的战争胜利，但只要宋国下定决心倾尽全力对付他们，他们只有等死的份。而咱们卖给他们战马的作用与其说是壮大他们，倒不如说是将他们跟咱们绑在了一起，有了咱们的帮助，他们才能跟宋国抵抗下去，咱们也就只需将这个‘帮助’控制在一个恰到好处的程度，就能让他们既能对宋国产生威胁，又无法真正的强大起来。说白了，他们只是咱们手中用于牵制宋国的一枚棋子。等到咱们度过了目前这段困难时期，就算金宋真的联手也不用惧怕的时候，只需略施小计，就能引得他们与宋国打个头破血流，两败俱伤，到时候咱们再……！”

    皇帝直听得心花怒放，他终于打定了主意，“好，就按皇叔的意思办，可恶的宋国既然先背叛盟约，就别怪咱们也背叛盟约了！这件事就具体交由皇叔去办，除了战马，他们若还有别的请求能满足的就满足，只要能牵制住宋国，让宋国也饱尝一下被人背叛的滋味，朕就都答应！”

    就这样，耶律淳带着这个仅有的收获返回了南京并立刻召见了吴用，

    大辽朝廷发生了这么大的事，消息早已传回了南京，而吴用也从黄兴嘴中大体得知了大辽朝廷中所发生的巨变，对于出现这样的结果他也是极为震惊，他万万没想到辽国皇帝居然会做出这样一个割地赔款、丧权辱国的决定，那封信非但没有让辽国皇帝认清眼前的严峻形势，反倒是吓破了他的胆！

    同时，吴用也感到了深深的忧虑，他担心耶律淳会因此而迁怒于自己，或者拒绝自己买马的请求，但结果再次出乎了他的意料，耶律淳告诉他，大辽皇帝已经同意卖给你们战马，

    吴用听了简直喜出望外，虽然没有达到统帅所吩咐的两大任务之一的引得辽国进攻金国，但最起码买马这个目的总算是达成了。

    吴用刚要致谢，耶律淳却阻止了他并接着说道，“不过你们想买马也必须答应我们的三个条件，第一，你们向我们称臣。二，你们听从我们的调令，当我们命令你们进攻宋国时，你们必须无条件服从。三，我们要向你们派遣监军。”

    辽国会提出苛刻的条件也在郑飞和吴用的意料之中，吴用立刻答道，“王爷所说的这三条我做不了主，我要回去请示我们统帅。”

    耶律淳点点头，“可以，那就由黄兴跟你去，由他代表本王。”