
    黄兴虽然不明白结尾那句“称你妹”是什么意思，但他从郑飞的表情中也猜出这肯定不是什么好话，他万万没想到堂堂宋国藩镇之主，盯着大宋好几个光彩耀眼头衔的节度使，手握十几万大军的统帅居然朝着自己这个大辽的特使吐脏话！

    “你…你…！”黄兴气的脸色发白，想回击却不知该说些什么，而等他看清楚郑飞的目光，也令他心底不由一颤，那是一道何等冷酷的眼神，泛着点点的杀气，黄兴也直到这时才反应过来，对方可不是什么善茬，乃是一个土匪头子出身之人，正所谓秀才遇到兵，有理说不清，跟这种人较真可没自己好果子吃。黄兴只得将心中一口恶气咽下，脸色一阵红一阵白的咬咬牙说道，“那你们想怎么样？”

    郑飞冷笑一声，他从刚刚对黄兴下了逐客令但黄兴却不走的反应中已经猜出契丹人其实是想跟自己做这笔买卖的，只是他们太过自以为是并且贪心，居然想让自己做他们的走狗，不给他们点颜色瞧瞧，他们还真以为能骑到自己脖子上尿尿去了。

    “黄大人，”郑飞冷冷道，“回去告诉你们王爷，既然想合作，就要摆正自己的位子，也要看清楚眼前的实际！相比我们买你们马的需求，其实你们更需要我们为你们牵制大宋，我们对大宋来说就是一把悬在他们头顶上的剑，我们只要存在一天，大宋就要掂量掂量对你们发动进攻的安全性。实话告诉你们，老子凭什么免费给你们看着大宋？老子要劳务费！这个劳务费就是战马！我的承诺则只有一个，无论大宋何时要对你们动兵，我都会竭尽所能的在他们后方帮你们牵制他们，甚至不惜代价进攻他们，因为我也需要你们能对大宋持续的产生威胁。至于别的，就请不要浪费你们自己的时间了！好了，我的话就是这些，吴兄，代我送黄大人出去！”

    吴用点头称是，重新来到黄兴面前，一脸的坚决，

    黄兴至此才终于确信这一次的逐客令真不是闹着玩的，人家的意思很明确，人家只是想买马，好处就是可以帮咱们牵制宋国。事实证明耶律淳在自己来时对自己的种种交待简直都是放屁！而现在皮球已经被踢回了自己这边，此事自己也无权决定，唯有尽快通知南京请示耶律淳的意思了，

    黄兴立刻返回了港口，向耶律淳写了一封信将今日的情况原原本本的记录清楚，然后便派人带着这封信紧急再从海路返回南京，自己则留下来耐心的等待消息。

    接下来一段日子，吴用果然当起了黄兴的“导游”，每日陪着黄兴游玩于京东各地名胜，黄兴当然没心情游玩，他只是想趁着这个机会能多了解一下京东路与天道军，看看那个郑临风究竟有何资本，居然敢如此跟大辽讨价还价，

    而吴用也得到了郑飞的指示，除了带着黄兴吃吃喝喝，以感谢他在辽地时对自己的照顾外，不经意间也会让黄兴见识一下各地天道军的风采，不出所料的，所见到的一切果然也极大的震惊了黄兴，也让他渐渐相信了那郑临风的话，虽然还没见过天道军的实战表现，但仅从精神面貌看，天道军相比耶律淳手下的南京精锐有过之而无不及！有如此一支军队在，那郑临风的确有跟大宋叫板的本钱！

    辽国并没有让郑飞和黄兴等太久，据说耶律淳在收到黄兴的信后久久物语，然后伸手摔碎了自己最喜爱的一只砚台。

    二十多天后，南京传回了消息，黄兴本以为耶律淳会让他立刻返回辽地，但令他无比震惊的是，耶律淳居然真的接受了那郑临风的条件！

    黄兴知道耶律淳是一名何等骄傲的契丹贵族，足智多谋，深谋远虑，半年前自己的父亲就曾对自己说过，魏王拒绝耶律章奴的拥护是一件何等明智的选择，谁不想当皇帝，但也得看有没有命来当，当时假若耶律淳头脑一热造反坐上了龙座，等待他的只会是死路一条。

    黄兴明白，耶律淳能接受这伙京东藩镇的条件的可能只有一个，那就是大辽已真如那郑临风所言，多面受敌应顾不暇之下只能选择借助京东藩镇的力量来牵制宋国！黄兴不免感到有些悲凉和屈辱，自己从小到大的心目中无比强大的大辽究竟这是怎么了？怕金贼，要议和。怕起义的义军，要招抚。怕宋国，人家都背叛你了却还连个屁也不敢放。现在甚至连个小小的宋国藩镇也敢对他吆五喝六！这还是那个扫荡四方，建立起庞大版图的帝国吗？！

    黄兴深深一叹，命人通知天道军，他要求见那郑临风，既然辽国和耶律淳都接受了，那自己就更没有拒绝的必要了，接下来是时候就和谈的细节最终确定下来了。

    ++++++++++++++++++++++++++++++

    这是郑飞与黄兴自上次之后第一次见面，郑飞还是老样子，威严中带着自信，可黄兴却像是秋霜打过的茄子，一下子蔫了。

    这一次郑飞没有再给黄兴脸色看，他虽然有些不齿于黄兴作为汉人却如此尽心尽力的为契丹人效力，但他也明白，这些身处辽地的汉人都很不容易，为了能让自己活得更好一些而为契丹人效力也无可厚非，有的时候相比道义，生存下去才是第一位的。

    双方很快在细节上达成了一致，双方签订秘密条约，建立协同互防关系，辽国以正常的价格向京东路通过海路输入战马，辽国保证战马的品质、健康与年龄结构，作为条件，天道军要保证在宋对辽采取任何行动之时无条件对宋发动进攻，同时，大宋方面若有对辽的任何举动天道军也不应保留，应及时通知辽国。

    在签署完协议后，黄兴随后就返回了辽地，与他一起返回的还有天道军十艘战船，一个月后，首批由天道军十艘战船护送的三十艘辽国商船抵达京东路，运来了双方约定的首批一千匹战马，

    郑飞立刻让段景住对这批战马进行了仔细的检查，发现除了有十几匹因为海上运输的关系而有些小毛病外，剩下的所有战马都是三至十岁的健康战马！

    郑飞将这些战马全部划给了独立军，因为独立军本就有骑兵旅的编制，郑飞的目的也很明确，既然要组建骑军，那就要好钢全部用在钢刃上，先从独立军下手，争取早日组建起一支超过万骑的骑军！

    当然，这些战马的代价也很昂贵，辽国说是按市场正常价格，但究竟这些马值多少钱还不是他们自己说了算？据段景住保守估计，辽国人在每匹马上至少提价了五成甚至更多！好在这大半年来郑飞新开发出来的几项大买卖从大宋各地赚来了海量的金钱，买马的消费倒还可以承担下去。

    而在天道军终于按计划从辽国一批批进口战马时，大宋的东南也发生了一件惊天动地的巨变……！