
    半个月后，吴用带着黄兴来到了京东路，

    “这是我们天道军的统帅。”潍州统帅府内，吴用对黄兴用最简短的语言介绍郑飞，吴用的这种介绍方法令黄兴暗中不由有些惊讶，宋国授予眼前这位藩镇之主的诸多高官爵位他居然一个也不说，这充分说明在他心中那些宋国授予的名头根本就不算什么，一个“天道军统帅”就足以代表至高无上的地位，黄兴也由此快速推断出这位叫做郑临风的藩镇之主在京东路内享有着何等绝对的权威，

    “这位是大辽秦晋国王的特使黄兴黄大人，他的父亲就是大辽当代大儒，大辽皇帝的老师，黄修君。”吴用又向郑飞介绍了黄兴。短短几句话，郑飞也明白了为何这么重要的事大辽居然会派一个汉人来，此人的家族必与辽国皇族有着千丝万缕的联系，深受辽国皇帝的器重与信任，

    郑飞与黄兴彼此微微致意就算作施礼了，黄兴是大国特使，身份尊贵，自不可能向郑飞施大礼，郑飞也明白这一点，所以这样的见面方式对双方都是恰到好处的，接下来短短几句的客套寒暄后就迅速步入了正题，

    听完吴用所述的出使辽国的详细过程及结果，郑飞不免有些失望，其实此次能否顺利买到战马倒是其次的，郑飞记得以前在学历史课时学到过，历史上辽国之所以会被金国所灭，除了辽国军队的战斗力在与大宋的百年和平中同样遭遇严重的下降外，辽国上上下下在经历了对金作战初期的失败后开始变得畏首畏尾，一再给金国充足的巩固地盘，导致错失了不少战机也是一个根本性的原因，

    于是郑飞就想利用那封信让辽国提前感受到深深的危机感，做出先发制人对金提早展开大反击，如此一来，辽国若能把金扑灭在萌芽状态自然最好，历史将随之改变，靖康之难也就不再发生，以辽的实力，大宋自保应该不难。退一步讲，就算辽无法灭掉金，最起码也能严重干预金的发展，遏制金国不至于那么快就崛起，便能给自己和大宋再赢得多一点的时间，

    但没想到，那大辽皇帝居然在众多正确的做法中偏偏选择了一个最愚蠢的决定，随着辽金的议和，金国将迎来一个难得的发展良机，他们在辽东的顺利崛起也将不可避免，不出所料的话，金国在半年或者一年后就将撕毁和约对辽重新展开攻势，辽国的灭亡也正式开始了倒计时，

    这种结果的出现让郑飞再一次深深感觉到了历史车轮的巨大力量，虽然自己通过熟知历史进程的优势，先通过赵良嗣对大宋提出了警示，希望宋国能在靖康之难前整顿好军队，提前做好准备；又通过那封信对辽国提出了警告，希望以此来遏制金国。但却都被宋辽两国漠视掉了，这充分说明宋国与辽国能先后被金国所灭绝非偶然，这是两国腐朽的统治阶层所导致的必然结果，绝非郑飞一己之力所能改变，因为这种腐朽已经渗入到了两国的脊髓之中，可以说是病入膏肓，只待外力一推，大厦就将轰然倒塌！

    郑飞也暗暗下定了决心，既然他们都拒绝了自己的挽救，那就不用再管他们了，虽然自己对他们无能无力，但最起码自己手中还有天道军，自己现在所能做的就是尽全力发展自己，壮大自己，当那一天到来的时候，可以保护自己和身边的这些人，大宋方面，能救多少……就救多少吧！

    +++++++++++++++++++++++++++++

    吴用接下来就说出了耶律淳的三个条件，郑飞听了不由皱了皱眉头，心中也是阵阵冷笑，看来这些契丹人不但软弱，愚蠢，甚至还很自大，他们肯定是误会了自己的意图，以为自己是想借此投靠他们依靠他们的力量抵抗大宋，所以才会狮子大开口。真他娘的搞笑，自己不过是买他几匹马，他们还真当自己要投靠他们当第二个石敬瑭？

    “黄大人，”郑飞开口笑道，“我们这里风景不错，各种有特色的名小吃也不少，阁下大老远来一次也不容易，就让吴军师多陪你转转玩玩，等尽兴了再走也不迟。”

    黄兴心中一惊，只见郑飞又对吴用笑道，“吴兄，黄大人就交给你了，可要好生招待！”

    说罢，郑飞就像没看到黄兴那满脸的惊讶又对他笑道，“黄大人请回吧，请恕我公务缠身不能久陪了。”

    吴用明白了郑飞意思，随即起身对着黄兴歉疚的一笑说道，“黄大人请随我来吧。”

    黄兴这才回过神来，怎么？还没开始谈判对方这就下了逐客令？怎么会这样？！

    耶律淳和黄兴都知道那三个条件非常的苛刻，必然会遭到那些京东人的反对，但耶律淳之所以依旧这么做就是为了抬高一点价格，好给黄兴留下充足的侃价空间，尽可能的为大辽多争取一些利益。而且耶律淳也自以为拿准了那些京东人急于投靠大辽，以求在宋国面前可以自保的心理，更是有恃无恐，却不料当头就被郑飞泼了一记冷水，你愿意留下玩几天就玩几天，不愿意玩就请回吧，咱们不谈了，

    “郑大帅，你……，”眼前的情况彻底打乱了黄兴在来之前所做好的各种充足准备，说实话，他有点发懵，而他之所以会被委派这个差事，是因为他的父亲和耶律淳是多年的朋友，耶律淳有心提拔他，便把这个差事交给他让他立个功，却不料竟出现这种情况，

    黄兴敢不敢走？他当然不敢走，耶律淳已经告诉他了，这件事皇帝点过头了，马是一定要卖的，他现在要走了还怎么卖马？一回去责任不全落在他身上了？

    郑飞看着黄兴的表情淡淡道，“黄大人还有事？”

    “郑大帅你这是什么意思？”黄兴反应过来，不禁为刚刚的惊慌而羞愧，随即又恼怒的暗道此人刚刚哪里是要赶我走？分明就是欲擒故纵，假若我真转头走了，他肯定会再叫住我的，只恨自己经验太少，竟被他一下子给唬住了！

    “你们说买马，现在又这样，你们是不是故意耍我们大辽？！”黄兴有些面红耳赤，

    郑飞冷冷一笑，“我没有耍你们，我是真的想从你们那里买马，但你们条件让我很无语，我买的是马，一手交钱一手交货两不相欠，可你们又是让我称臣，又是让我攻打大宋，我也很想问问你们是什么意思？”

    黄兴心中冷笑，暗道此人真是会装，你们为什么求着我们买马，不就是害怕宋国吗？我们若拒绝你们，你们怎么抵挡宋国？此人现在完全是在死撑，妄图再唬我好给自己多争取一点利益罢了，

    “郑大帅，咱们打开天窗说亮话，我们卖给你们马，就等于得罪了宋国，我们为什么为你们平白无故的与宋为敌？作为代价，我们的条件其实并不苛刻。相反，有了那些条件我们才能确信你们的诚意。另外请恕我直言，我们已经详细了解了你们与宋国的恩怨，等宋国平定了它在东南的叛乱，必会对你们下手，到时候你们拿什么去抵抗他们，但假若有了我们的帮助，你们就可以……，”

    郑飞哈哈大笑起来打断了黄兴，“贵国真以为我们害怕大宋？当然，或许有了你们的马我会更有把握，但我也可以明确的告诉你，没有你们的马其实对我们来说真没什么。另外，请你们不要把话说得那么好听，为了我们？应该是没有我们的话，你们现在还被大宋蒙在鼓里！我不跟你兜圈子，你们的条件我不可能接受，除了我并不是非要从你们那里买马，也因为我是一个汉人！向你们称臣？称你妹啊！”