
    吴用随后被半软禁于耶律淳的王府，耶律淳一面赶往辽中京去见辽国皇帝，一面派人通过各种渠道了解宋国京东路天道军的详细情况。

    此时的辽中京内，辽国满朝文武正在为如何对付金国争执不下中，前年九月份，阿骨打率兵攻占大辽东京道重镇黄龙府，黄龙府是大辽国库所在地，至关重要，辽国皇帝率领三十万辽军主力，号称七十万御驾亲征，阿骨打也亲率两万金兵严阵以待，

    就算辽军并没有真的七十万，但以三十万对两万，也应是一场毫无悬念的战争，谁料，就在决战前夕，辽军都监耶律章奴临阵发动政变，率兵直奔上京，准备拥立辽国皇帝的堂叔、魏王耶律淳为帝。所幸耶律淳没有背叛辽国皇帝，辽国皇帝从前线西还平叛，章奴谋叛虽被镇压，但阿骨打却趁着辽国皇帝西撤之机，集中兵力追击其中坚，发动了如潮水般的进攻，一夜之间，辽军三十万大军溃败，死者绵延达几百里，甚至辽国皇帝也差点成为金兵的阶下囚，至此，辽国在辽东地区彻底失去了主动，

    麻烦还不只这一件，由于辽国皇帝自即位以来就耽酒嗜音，禽色俱荒，任用奸臣，驱逐贤良，早已引得国内矛盾重重，而自阿骨打反辽起兵后，辽国皇帝为了筹措钱粮开战，更是进一步横征暴敛，征兵征粮，压榨人民，恰逢辽地这两年又遭遇荒年，民众大饥，削树皮以食，甚至出现人相食的现象，各地民众尤其是汉民都快活不下去了，一时间民乱四起，大量的汉人举旗反辽，反抗契丹人的统治。其中规模比较大的有董庞儿、安生儿、张高儿、霉六哥等起义军，各路义军所到之处，饥民难民蜂拥参加，短短时间就聚集了十几万人，辽国为平息叛乱，采取了血腥镇压的策略，但平叛半年来，义军数量非但没少，反而迅速扩张至几十万人，他们也学精了，对辽军打得过就一窝蜂的冲上去打，打不过就四散逃跑，各地辽军疲于奔波，苦不堪言。

    一边是与金战事不利，丢了辽东。一边是国内民乱四起，镇压无效，辽国陷入了一场空前危机之中，没想到在这个关键的时刻，金国居然向辽国派出了议和使节，要主动与辽国议和，辽国满朝文武随即分成了主战派与主和派两大派，

    主战派认为这不过是金国的缓兵之计，阿骨打此举不过是为了得到时间巩固其刚刚打下来的辽东，待他们羽翼丰满准备充分之后，必会再次对大辽发动进攻，大辽绝对不能上当，应该趁其在辽东立足未稳再度发动大战，一举击溃金贼，至于国内叛乱，不过是群吃不上饭的泥腿子闹事，既然杀不尽那就已招抚为主，只要给他们一口饭吃，给条路活，谁还会再闹事？

    主和派则认为就算阿骨打对大辽用的是缓兵之计，但对大辽来说这又何尝不是一个难得的喘息之机？如今国内民乱四起，贼军声势浩大，在这种情况下如何再对金贼动兵？一旦大战兴起，后方必然大乱。所以，攘外必先安内，大辽目前应该尽全力先剿灭国内叛乱，待国内形势稳定，完全没了后顾之忧后才能专心对付金贼，

    双方各执一词吵得不可开交，辽国皇帝也是举棋不定，他当然想灭掉金国夺回辽东，但一年前的那场差点要了他命的惨败已经在他心中烙下了不可磨灭的恐惧，结果就在这个时候，宫外传来消息说秦晋国王、南京留守耶律淳前来求见，

    皇帝闻言心中大喜，当初幸亏堂叔耶律淳忠诚于他，大义灭亲，才让他及早发觉了耶律章奴的企图，避免了一场浩劫，可以说如今的满朝文武中，皇帝最信任的就是耶律淳！耶律淳不但忠诚，更是足智多谋，他来的正好，正好可以听听他的意见，

    皇帝随即在大殿中当着满朝文武的面高规格召见了耶律淳，以示对耶律淳的恩宠，

    耶律淳的到来也给了朝中两大派各自带来了不同的触动，主战派都心中暗喜，因为耶律淳虽然极少表态，但很多人都知道他是支持对金开战的。而议和派虽然有些忧虑，却也不是特别的担心，因为他们了解皇帝的性格，知道皇帝其实在内心深处是希望停战议和的，否则，他若真的那么不怕打仗，又何必犹豫至今？

    耶律淳上殿了，他朝着皇帝恭敬的施完礼，皇帝笑容满面的立刻命人搬来座椅，让耶律淳成为唯一一个可以在大殿上坐着的大臣，耶律淳落座，与皇帝请过安，皇帝接着就问起他应该怎样对待金国想议和这件事，

    耶律淳立刻回答道，“陛下，我们绝对不可议和，必须对金贼开战，而且必须尽早开战！”

    此话一出满堂皆惊，耶律淳此前对外的态度一直是模棱两可，从未明确表过态，今天这是怎么了，一上来就这样表态？

    皇帝听了也是非常惊讶，急忙问道，“皇叔何出此言？”

    耶律淳随即从怀中取出一物拿手一扬道，“陛下，臣刚刚得到此物，这是宋国皇帝写给阿骨打的亲笔信，宋国准备暗中结盟金贼共同对付我们，意图攻占咱们的南京与西京！”

    这话就像是一颗重磅炸弹般把所有人都震惊了，皇帝也是大惊，立刻命人取过那信看了起来，看罢，皇帝大惊失色，急忙追问此信的来历以及真实度，

    耶律淳很肯定的回道，“这封信的来历说来话长，不过臣已经找人鉴定过，此信绝对是宋国皇帝的亲笔信！臣还得知，如今宋国已派出人以通商的名义从海路出发去了辽东，此刻正在与金贼展开密谈！宋国实力雄厚，年入万万贯，拥兵百万，百余年来一直对我二京贼心不死。咱们当务之急是尽快趁金贼在辽东立足未稳发兵灭金，否则一旦金贼彻底控制住辽东，宋金再联手，此二贼对我国就会形成南北夹击之势，到那时形势就会对我们极大的不利！”

    皇帝听了沉默无语，主战派大臣们都兴奋异常，暗道怪不得老王爷以前不轻易表态，原来竟是在等待这个最关键的时刻，真是不出手则已，一出手就是雷霆万钧，有了这封大宋皇帝的亲笔信，咱们主战派就将占据压倒性的优势，

    主和派大臣们则面面相觑，他们很清楚耶律淳所说绝非危言耸听，金国或许以前不敢对大辽图谋太多，但有了宋国这个庞然大物的支持，他们的野心必将无限膨胀，一旦他们与宋国同时对大辽发动两面夹击，再加上辽国国内严峻的叛乱形势，大辽的处境将会是无比的凶险，他们虽然依旧认为大辽目前应该先平叛国内，但他们已经不敢再多说话了，因为谁也承受不起那个责任。

    耶律淳与众臣都将目光看向了皇帝，等待他下达对金作战的命令，但令众人诧异的是，皇帝还在愣愣的看着那封信，居然像是走神了，许久之后，皇帝才放下信说了一句，“退朝吧，容朕再想想。”

    耶律淳与主站派大臣们都愣住了，还要再想想？形势已经如此明显了还有什么需要“再想想”的吗？

    主和派大臣们的心中都是一动，都觉察到了皇帝的一种不同寻常的表现。

    第二日一早，皇帝果然宣布了一个震惊了所有人的决定……！