
    “太子殿下一路慢走，老臣就只能送到这里了。”童贯朝着太子赵桓深深的拱手弯腰一拜，

    “太子殿下一路慢走！”童贯身后一起前来送行的文官武将们也齐声拱手施礼道，只是从他们脸上已难寻不久前的那种唯恐落人之后的献媚，

    在他们身前，虽然仅仅才隔了十几日的时间，但太子却就像是换了一个人一样，跟此前在帅帐中的意气风发、挥斥方遒已有了天翻地覆的变化，只见他表情木然，恍惚如斯，脸上的几道伤痕也还没完全好利索，即便是再华贵的官服也遮掩不住他那悲凉的心情，此次的大败不但败光了东南大军，更是给原本一片大好的前景蒙上了一层深深的阴影，待回到东京，还不知道迎接他的将会是什么……，

    赵桓看着童贯，张了张嘴想说话，但话到嘴边却又咽了回去，他十分想从童贯脸上捕捉到一丝奸计得逞的得意神色，只可惜他没有成功，童贯面色深沉，似乎也在为此次的失利而悔恨不已。

    赵桓不由更加疑惑了，童贯真的有这么好心吗？他当初极力劝阻自己开战难道真的是出于公心和善意吗？可这又怎么可能呢？但自己又的确是被他给救了，若没有他，自己现在不是已成了岐山贼寇恶刀下鬼就是阶下囚……，

    最终，赵桓只是朝着童贯点了点头便上了轿，轿子被抬起，在队伍的护卫下朝着东京的方向慢慢行去……。

    也直到这时，童贯那深沉的表情才开始迅速褪去，眼中得意之色大胜！

    自从太子来了东南，摆在他面前的路就只有两条，一是投靠太子，成为太子的人。二是阻挠太子，把太子搞走。

    在经过深思熟虑后，童贯决定先向太子示好，却不料，他遭到了太子的漠视，太子的反应也让他认清了一点，太子心胸甚是狭窄，自己以前得罪过他，他是不会再接受自己的。既然如此，那好吧，那老臣就只能选择另一条路了。

    随后，岐山军反常的举动就引起了童贯的注意，他率领东南大军跟岐山贼寇大战了半年多，十分了解岐山贼寇，所以此次即便岐山贼寇“败”的很真，朝廷大军胜的也是合情合理，可依旧被他察觉出了岐山贼寇的企图，于是，一个大胆的计划就生在了童贯的心头，他便将计就计，一边通过各种小事不断引起太子对自己的不满，一边仔细观察局势，耐心等待着那一天的到来，至于东南大军和朝廷的剿匪大计就不在他的考虑之中了，相比太子一旦完全得势所带给自己的可怕后果，牺牲几万人又算得了什么？

    终于，童贯凭借着多年行军打仗所养成的敏锐嗅觉确定了最后一步计划的实施时间，也直到那时他才将岐山贼寇的阴谋透露出了一些，果然如他所料，那个时候无论他再说什么太子也听不进去了，而他的目的也正是如此，让所有人都看到自己为了保全大军所做到的努力，让所有人都明白谁才应是即将到来的惨败的负责人。同时，他还故意激怒太子，让太子将自己一脚踢走。正是在这样一个堪称完美的计划下，东南大军如期惨败，更是幸亏他的及时出手才救下了太子，让他既成功的扮演了一个悲壮的劝谏者的形象，也成功的扮演了一个不计前嫌的英勇的救世主的形象！太子走了，东南大军的指挥权也重新落在了他的手中！

    当然，这一切的代价也是极其惨重的，十五万东南主力葬送了十万人，不但将刚刚收复的地盘再度丢失，更又多丢了许多地盘，眼前的形势简直比他刚来东南时还要严峻！

    不过这一切都是值得的，凭此一事，好不容易才刚刚翻过身来的太子再度被打翻下去，甚至丢掉太子之位也说不定！这一点从梁师成写给自己的密信中所描绘的皇帝暴怒的反应就可确定一二，一旦如此，太子之位就能一下子顺利落到嘉王的头上……！

    童贯调转马头看向身后，只见百十口子文官武将都还在一个不少的等在后面，并且全都在用一种近乎献媚的目光看着他，他的心中不由冷冷一笑，这些墙头草……。

    童贯策马而行，百官立刻让出一条路来，童贯看着远方心中还是不由暗暗一叹，东南大好的局势就这样完了，一切还要重头再来，现在的当务之急是再多向朝廷要点钱粮才是呀，否则别又让他们好了伤疤忘了……疼！

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    与此同时，远在杭州的岐山军岐王府内，朱武身穿绣龙战袍端坐高位，堂下两旁各坐岐山军大小众将，众人各个都是笑容满面，兴奋异常，

    “王爷，”坐在前排的一员身穿厚重铠甲的威猛武将起身抱拳道，“我军宜州一战杀得那叫一个痛快！如今狗日的朝廷在东南的大军已不足五万，正是咱们一鼓作气攻杀过去再多攻下地盘的大好时机，请王爷下令，俺石宝愿带手下的弟兄们做先锋！”

    原来此人就是鼎鼎有名的“南离将军”石宝！

    石宝可是原方腊手下最猛的武将之一，在方腊与梁山大战中杀退“大刀”关胜与“小温侯”吕方，杀死“急先锋”索超、“火眼狻猊”邓飞、“锦毛虎”燕顺、“丧门神”鲍旭、“铁笛仙”马麟，实力之强悍可见一斑，如今乃是朱武手下大将。

    只听石宝话音刚落又有一员猛将起身抱拳道，“正是，末将司行方也愿出征！咱们不若一举击溃童贯那老儿与他手下那群残兵败将，然后牢牢占了两浙与江南东，也跟京东郑临风那厮一样，逼着宋皇也封咱们做藩镇！”

    啧啧，司行方，又是一员方腊的猛将，看来朱武可把方腊给一锅端了。

    “司大哥，你瞧你这话真是没出息，一个狗屁藩镇有什么好稀罕的，依俺李逵的意思，咱们不如直取东京，拿了那个狗日的皇帝，到时候咱们王爷就是皇帝，咱们就都是开国功臣！”又一人叫道，但看此人在满堂众将中颇为另类，不着官服也不穿铠甲，只一身畅怀衣装，露出黑熊般的一身粗肉，铁牛似得遍体顽皮，额头一字赤黄眉，双眼赤丝乱系，彪悍中带着几分顽劣。

    李逵？他居然是李逵！

    李逵的话也顿时引得满堂喝彩，众人一片叫好之声，

    李逵更加得意，又是一声大吼，“待抢了皇位，咱们就直取京东，把那个郑临风也拿下，朱武哥哥赏了三十万贯买那厮的人头，兄弟我早就想要哩哈哈哈！”

    可谁料，他这一吼满堂却立刻静了下来，在座众将除了李逵等近两年才入伙之人，大多数都是原先的岐山老人，都经历过岐山最初的那段时间，郑临风这三个字对他们来说就是一个传说，虽然已经消失了许久，但还具有着莫名的魔力！

    李逵这才反应过来，他吧唧吧唧嘴，挠了挠脑袋便重新坐下了，众人的目光也齐刷刷的看到了朱武的脸上，

    只见朱武面沉似水淡淡道，“知道为什么郑临风愿意当一个藩镇吗？因为他很明白他现在还不是大宋的对手。知道他为什么拒绝朝廷来攻打咱们吗？因为他需要咱们跟大宋继续打下去。你们告诉我，咱们凭什么让咱们白白给他当枪使？！”

    “传我令，”朱武道，“给大宋传去消息，我们要议和！”