
    经过前期初步的沟通，大宋与岐山军的和谈地点被设在了宜州边上的一个叫做吴丘的小城，此城原本在岐山军的控制之下，朱武为表诚意，特意将城中的所有百姓迁入宜州后将此城变成了一座空城，往西往东各十几里又都可到达两军的控制地，所以将和谈地点设在这里是最合适不过了，同时双方还约定了谈判时所带人手的数量等诸多细节，不再一一详述。

    一大早，王黼带着童贯为他精挑细选的五十名护卫进入了吴丘城，在城中一个叫做和福楼的酒店外见到了以岐山军兵马尚书方腊为首的五十余人，

    双方相距二十余米就都停了下来，并且足足对视沉默了长达数分钟，他们这是都在等待对方先行礼，王黼自持是天朝钦差大臣，当然不肯对一群贼寇行什么礼。而方腊无论作为战胜方还是作为岐山军堂堂兵马尚书，也都不可能向对方行礼。

    就这样，双方在足足僵持了几分钟后，只见方腊首先翻身下了马，王黼见状嘴角一翘，正待等对方过来施礼，却见方腊居然头也不转的就带人进入了和福楼，

    王黼面色顿时一僵，冷哼一声骂了一句也翻身下马带人进了和福楼，谈判也正式开始了，

    谈判初始，双方就展开了毫不客气的争执，

    方腊要求岐山军得到跟当初的梁山军完全一样的待遇，即以岐山军如今实际控制的江南东路与两浙路地盘为界成立藩镇，大宋册封朱武为藩镇之主，岐山军在藩镇势力范围内享有税收、人事任免等所有权利，大宋开放边境与岐山军开展自由贸易。作为回报，岐山军会停止对宋的一切军事行动，朱武不再称王，向宋称臣。

    王黼当即给予了拒绝，虽然你们岐山军和当初郑临风一样是以一个胜利者的姿态在跟大宋谈判，但如今的形势却已发生了根本的转变，如今夏国已被击退，郑临风也老老实实的待在京东，大宋目前的实际威胁只有你们一个岐山军，而不用再担心陷入多面受敌的困境，你们岐山军虽然打了一场胜仗，却不过只占据了两小块地盘罢了，跟拥有庞大华夏大地的大宋比还是处于实力上的绝对劣势！大宋现在跟你们谈完全是为了此地的百姓着想，不想再让生灵涂炭，你们可不要认为大宋是怕了你们，如果有必要，大宋随时还可以再调来几十万大军攻打你们！所以，朱武必须不再称王，必须要向大宋称臣，同时，岐山军全部放下武装，将所有地盘全部送还大地。作为奖赏，大宋将赦免岐山军所有的罪行，并封赏岐山军上上下下，授予官职爵位，让所有人都能得到一个清白而体面的身份，光宗耀祖。

    若说岐山军的要求很苛刻，那朝廷的要求就简直是苛刻到了极点，甚至是有些痴心妄想，当然会被方腊等人断然拒绝，双方你来我往毫不客气的吵得不可开交都不肯让步，第一天的谈判不欢而散，不过这也正常，第一天本就是以最大程度的提价为目的，为以后的谈判砍价做准备。

    两天后，第二场谈判再度开始，双方都不约而同的做出了一点的退步，不过这一场的谈判依旧以试探对方的底线为目的，还是无法达成共识。

    就这样，当十五天后的第七场谈判结束时，双方都已无限接近了各自的心理底线，谈判也就此陷入了僵局，目前双方的主要问题还是无法达成彼此的信任，尤其是岐山军对朝廷有着深深的戒备，

    就在这个时候，王黼让随从找机会向方腊的随从透露了一个无比重要的信息，在这一次的谈判结束后，方腊的随从立刻就将整个信息报告给了方腊，方腊也随即派人快马前去杭州请示了朱武，

    几日后，双方的第八场谈判开始了，方腊果然提出了一个新的要求，他说为了增强双方彼此的信任，岐王朱武要向大宋皇帝提出联姻的请求，恳请大宋皇帝可以将一名公主下嫁，让岐王朱武可以成为大宋国的驸马，如此一来，岐王朱武就成为了大宋皇帝的女婿，双方就是一家人了，既然是一家人，横在双方谈判达成面前的许多问题就不会再成为问题！说白了，现在双方急需解决信任的问题，而一个大宋的公主、皇帝的亲生女儿，就是一件可以让彼此信任的信物！

    方腊还说，只要大宋皇帝肯下嫁公主，岐山军可以在现在已让步的基础上再退一大步！

    王黼听了心中暗喜，又故作惊讶的说此事他做不了主，他要请示皇帝与朝廷才能给予答复。

    方腊当即表示同意，双方约定一个月后再进行谈判，在此期间双方都不得有任何的军事行动。

    王黼返回东南军大营向童贯说起此事，二人相视一笑，只觉事情简直进展的太顺利了，其实童贯也希望可以达成和谈，因为他或许在以前可以有相当的信心能平叛岐山贼寇，但随着上一次的大败，东南大军元气大伤，已经不再对岐山贼寇有什么优势，在这种形势下，平叛将会极其困难，他不敢保证自己不会步了高俅与太子的后尘。同时，岐山贼寇的请求又是那么的符合嘉王一党的利益，只要此事能成，太子必深受打击，同时还会让他与皇帝之间的关系变得更加的紧张！

    随后，根据童贯的授意，由王黼写好奏折并故意夸大了东南目前的严峻局势，然后由童贯反反复复检查了两遍，确定此奏折绝无任何问题后便派人急送去了东京。

    几日后，奏折送达东京，不出意料的引起了朝野再一次的震动，满朝文武也随即分成了两派，一派已知枢密院事郑居中，中书侍郎张邦昌等人为主，他们坚决反对与岐山贼寇联姻，认为大宋乃天朝上国，如果把一位高贵的公主嫁给一个草寇，这无论是对皇家还是对大宋都是一件奇耻大辱！

    甚至连一直处于反省期而沉默老实的太子也不顾皇帝斥责的风险强烈的表达了反对意见，他说他是皇帝众多子女中的老大，每一个妹妹都是他的亲妹妹，他不忍让任何一人遭此磨难！

    但同时，以蔡京、梁师成等人为首的众臣也明确表示赞同联姻，因为王黼的奏折上说得很清楚，岐山贼寇愿意让步，朝廷也完全可以提出一个大大的要求，只要他们能同意，朝廷就能以一个公主换取一件对大宋足够重要的利益，这其实是很划算的！同时，通过联姻还可以将岐山贼寇与大宋彻底绑在一起，无论是出于以后逐步解除那朱武的兵权的打算，还是要他出兵帮助大宋平定京东那位的考虑都很有利！

    皇帝举棋不定犹豫不决，他很想快点平定东南，然后再快点平定京东，最后只待时机成熟就可以借助金国的力量完成祖宗们都没有达到的伟大成就—收复燕云十六州，借此成就自己万事明君的圣名！所以他的内心深处是倾向于接受贼寇的条件的，如此一来，贼寇就不再是贼寇，贼寇手中的几十万大军也不再是敌人，而是自己女婿的军队，那便也将成为大宋的军队，到时候他就可以指挥这些军队去扫荡那个可恶的郑临风。但他的自尊心又让他很难接受将自己心爱的女儿嫁给一个贼寇头子。

    就这样，在皇帝的犹豫中，满朝文武吵得不可开交，一直争论了七八天也没个结论，谁料，就在第十天的时候，童贯和王黼联名上奏呈报来一个令满朝震惊的消息，他说岐山贼寇的一支人马在几日前突然违背约定对大宋发动了进攻，并仅用一天就攻入了洪州！

    童贯和王黼请示朝廷是否要停止谈判，对岐山贼寇重新开战？

    皇帝与大臣们大惊，岐山贼寇这是做什么？难道他们这是等的不耐烦了已经不想再谈了？！