
    几日后，岐山军释放了一些宋军俘虏，并由这些俘虏给童贯带去了一封信，童贯看过信后大吃一惊，他随即做了三件事，一是写了一封密信，派人立刻赶去东京将信交给梁师成和王黼等人；二是等上一封信走了整整半日后，他才又派人将岐山贼寇的这封信送往东京呈给皇帝；三是下令各路宋军停止一切行动，全部收缩城中加强防御，严密监视并提防岐山贼寇。

    两封送往东京的信的速度都出奇的快，甚至比早两日从东南出发的太子一行人还早到了东京两日，在梁师成和王黼看过童贯的信半日后，皇帝也收到了童贯的奏折，他看罢大吃一惊，急忙连夜下令急召几位宰辅大臣进宫面圣，

    几位宰辅大臣除了梁师成和王黼外，一听皇帝要急召心中都是顿感不妙，这近一年来，只要是皇帝急召就肯定没好事，从梁山贼寇造反到夏国入侵，从东征军大败又到东南军大败，几乎就是在一夜之间，百年来安定祥和的大宋帝国就像中了魔咒一般，变得风雨交加、霉运连连，只是不知这一次不知从哪里又发生了什么不好的事情……。

    诸位宰辅大臣先后到达宫外，众人一碰面，却谁也不知发生了什么，只得各怀惴惴不安之心一起进了宫，做好了迎接皇帝大发雷霆的准备，可等他们见到皇帝的面才发现，皇帝居然没有表现出丝毫的盛怒，虽然面色不佳，可脸上那一抹莫名的轻松之色却也是极为明显的，

    众臣对皇帝施过礼，皇帝随即让张迪将那封信交给他们看，“诸位爱卿，这是童贯刚刚加急千里送来的东西，你们看看。”

    几位宰辅大臣接过信凑到一起一看，顿时，无比的惊讶都写在了每一个人的脸上，他们也终于明白皇帝为何既连夜急召他们的原因了，这封信上写的很明白，岐山贼寇想跟大宋议和！

    实话实说，这的确不算是一个坏消息，如今东南大军惨败，兵力空虚，岐山贼寇占据着兵力以及士气的诸多优势，他们现在要是对东南诸地重新发动进攻，则东南必将大乱！朝廷虽在别处还有充足的兵力，但短时间内也无法支援东南，更不用说钱粮这些东西还没着落。岐山贼寇这个时候主动议和，分明就是在给大宋以难得的喘息之机！

    不过岐山贼寇所提出的条件也极为的苛刻，他们竟也想跟当初的梁山贼寇一样要做藩镇！

    此情此景跟当初又是何等的相似，当初那梁山贼寇也是在将东征军大败后，以一个胜利者的姿态向大宋提出了同样的条件，当时大宋在严重的外忧内患下不得不妥协答应了梁山贼寇，而那也成为了大宋一个耻辱，直至今日尚不得摆脱！

    众大臣中当即有不少人明确表达绝不能答应岐山贼寇的条件，因为那梁山贼寇就是一个现成的例子，大宋的命令他们根本不听，对他们打不得也碰不得，如今更是被他们大量的从大宋各地狂赚着钱财，说是藩镇，其实还不是个国中之国？当初是设想的好好的，待平定了东南再腾出手好好的专门收拾他们，但事实呢？东南不但没有平定，还把东南大军又给赔进去了，究竟何时才能剿灭他们便是遥遥无期了。

    一个藩镇还没解决，怎能再出现第二个藩镇？！

    不过也有以蔡京为首的几位大臣表示这件事多少还可以考虑一下，因为他们都从皇帝的反应中看出皇帝对这件事并不是特别的反感，否则也不会这么心平气和，只是皇帝毕竟是一国之君，有些话不好开口，而他们的责任就是通过他们的嘴把皇帝的心意说出来，

    王黼当即出列道，“臣认为这件事或许是一个机会也说不定。”

    果然，一直面无表情的皇帝听了这话眼中顿时一亮，“王爱卿的意思是……？”

    王黼继续道，“圣上，此番东南军大败，臣认为与其说是岐山贼寇有多厉害，不如说是太子殿下与童大人大意失荆州，中了贼寇的埋伏所致，若是指挥得当，在正面交锋下，岐山贼寇肯定不是咱们大宋的对手！而岐山贼寇也明白这一点，他们知道无论从哪一方面都敌不过咱们，所以才会趁好就收，虽打了胜仗，却主动来跟咱们议和，说白了，他们还是害怕咱们大宋在重整之后再度发兵一举击溃他们！”

    皇帝听了立刻点了点头，脸上的表情顿时好看了许多，王黼这话可是句句都说到了他的心窝里去了，堂堂大宋怎会打不过一群贼寇呢？！唉，怪只怪太子无能啊！

    皇帝是高兴了，可以郑居中为首的几位大臣的脸色顿时就变得很难看了，因为王黼这话的用意可不止哄皇帝开心这么简单，他虽一起将太子和童贯同贬了一顿，但谁都知道这一次的失利责任主要在太子身上，他这分明就是在落井下石，在让皇帝无形中更加嫉恨太子！

    王黼继续道，“咱们虽然还有把握可以剿灭岐山贼寇，但毕竟因为东南大军的惨败，咱们现在在东南不可避免的处于了劣势，假若这个时候岐山贼寇再大举侵犯，东南各地只怕又要有更多的百姓沦于贼寇的魔掌之下，圣上不忍，臣等也不忍！而此时岐山贼寇提出议和，正好可以给童大人和东南军争取到难得的喘息之机，让他们可以重整旗鼓，重新对岐山贼寇形成优势！所以咱们不如暂且答应跟他们和谈，拖的越久对咱们就越有利！”

    “对！朕也是这么想的！”皇帝龙颜大悦连连点头笑道，

    王黼更加得意，他看着皇帝那意犹未尽的摸样心中暗自一乐，面上则故意装出很认真的表情继续道，“圣上，臣有一话不知当讲不当讲？”

    皇帝大手一挥，“爱卿有话但讲无妨！”

    王黼随即谢恩道，“臣认为，岐山贼寇的条件咱们可以答应，让他们做藩镇……！”

    此话一出，顿时引得许多大臣一片激烈的反对之声，郑居中十分激动的指着王黼怒道，“王大人刚刚才说了利用跟贼寇的谈判来拖延时间，这话还没落，你却又说答应岐山贼寇的条件，这不是自相矛盾吗？！”

    王黼却也不辩解，只是一副胸有成竹的样子，

    皇帝因为太子之事正对郑居中等“太子党”极为的不满中，当即有些不耐烦的对郑居中等人摆摆手，“让王黼继续说下去！”

    郑居中等人只得无奈闭嘴，各个垂头丧气，皇帝的态度比前些日子可大不一样了……，

    王黼这才笑着对郑居中得意的说道，“郑大人请听我把话说完，咱们即便重整了大军再对岐山贼寇开战，等咱们剿灭了岐山贼寇，肯定还会不必可免的遭受很大的损失。如今咱们正在与金国谈判中，只待两国签订盟约，短则说不定几年后就要对辽开战，所以留给咱们平定各地叛乱的时间已经越来越少，同时，咱们还要尽可能的保存咱们的兵力，否则若是在平定叛乱中损失太多，到时候咱们拿什么去收复燕云十六州？但因为接连两次的东征军与东南军大败，咱们已经损失了至少二十万兵力！为剿灭贼寇付出这么大的代价，值得吗？所以……，”

    王黼说罢转身朝着皇帝兴奋的说道，“圣上，所以臣有了一个大胆的想法，与其咱们再耗费大量的兵力财力去剿匪，何不让贼寇彼此之间大战一场呢？臣以前说过，那岐山贼寇的贼首朱武与梁山贼寇……，哦不，是京东路经略安抚使郑大人有深仇大恨，上一次咱们让郑大人派军队前去东南平叛，郑大人因为……而抗了旨，只是他虽然不急着报仇，但难保那朱武愿意放得过他，所以，臣认为朱武想做藩镇可以，但必须答应一件事，那就是岐山军必须无条件听从咱们的命令，只待时机成熟，咱们就让朱武带兵去攻打那一位，两虎相争必有一伤，甚至是两败俱伤，到时候，咱们再渔翁得利！如此一来，咱们就能以最少的代价完成所有剿匪大计！”

    “是啊圣上，”蔡京出列附和道，“咱们与岐山贼寇进行谈判，正好可以给童大人再多争取到一些时间，而且无论此事最终结果如何，对咱们都是百利而无一害！”

    皇帝点点头，满脸都是喜色，“朕也本有此意，王爱卿与朕倒想到一起去了。既然如此，那就由王爱卿做朕的特使，去东南跟岐山贼寇进行谈判吧！”