
    就在朝廷因为岐山贼寇的再度进犯而大惊的时候，没想到仅仅过了一天，童贯的奏折又来了，而奏折的内容也是让皇帝与大臣们又气又无奈，

    童贯在奏折中说，他和王黼以为岐山贼寇又要再度兴兵来攻，在向朝廷发来急报的同时也立刻下令大军做好应敌的准备，谁料岐山贼寇那边却再没有了任何的动静，等了一天之后，他们就收到了岐山贼寇送来的一封由朱武写的亲笔信，

    朱武在信上说，这一次岐山军攻击洪州的行为完全是岐山军中一员不听指挥的将领的私自行为，并非是他的命令，他已下令攻入洪州的岐山军全部再退出洪州，并且承诺会在事后严惩那个私自行动的将领，他希望此次的“误会”不会对双方的和谈造成什么影响。但在信的最后，朱武还委婉的向童贯和王黼透露了一个“消息”，他说，他本人是非常希望能够与朝廷化干戈为玉帛的，但岐山军内部对与朝廷的和谈意见其实还未形成统一，还有一股巨大的反对力量不希望跟朝廷和谈，而他虽贵为岐山军之主，却也对此毫无办法，这一次的攻击洪州的行动就是一次证明。目前他还能极力控制局势，但难保随着和谈越拖越久他也只能对反对和谈的将领们做出让步，所以，他希望朝廷能尽快给与答复，否则，三十万岐山军极有可能会在失去控制的情况下对大宋发动进攻！

    威胁！虽然那朱武说得好听，说是什么“误会”，是什么某不听指挥的将领的“私自行为”，但皇帝与满朝文武都很明白，这是赤裸裸的威胁！朱武这厮骗谁啊，谁不知道他在岐山贼寇之中说一不二，谁敢反对他？！这是朱武和岐山贼寇用这种方式来证明他们的实力并催促朝廷快点做出决定，他们已经等的有些不耐烦了，如果朝廷再不给予答复，他们就不谈了，他们就会再度发动大战！

    满朝文武都是大骂岐山贼寇无耻，可骂归骂，却不能不正视之。因为童贯在急奏的最后说了，虽然靠着这一个多月的谈判期东南大军得到了不少的补充，但目前的总兵力也才不过十三万人，而且这十三万人中大部分还都是没有经历过上一次大战的新兵，还没有形成有效的战斗力，倘若这个时候再度发生大战，形势对东南军会很不利！童贯恳请皇帝立刻调派京师禁军或西军主力南下支援东南！

    京师禁军是绝对不能随便动的，否则万一那郑临风再反了该怎么办？西军虽能调动，但西北距离东南足有三四千里，就算这个时候调派他们过去，等他们到了东南也是一两个月以后的事了，远水解不了近渴！

    终于，在这种严峻的形势下，皇帝再次无奈做出了他本就想做出的决定，朝廷已经深陷在东南泥潭的时间太久了，既然短时间内无法平定东南叛乱，那就接受岐山贼寇的条件吧，可以下嫁公主！

    既然皇帝已经决定下嫁公主，那接下来首先要解决的问题就是确定究竟应该下嫁哪一位公主，皇帝的女儿虽然不少，现在已经有十七位之多，但实际情况却是根本没得选，

    年龄最大的大公主嘉德帝姬赵玉盘已于今年年初下嫁给了左卫将军曾夤，大公主肯定不行。年龄排行第三的三公主安德帝姬赵金罗今年才刚满十三岁，还是个孩子，更是不可能的。所以，可供选择的人选就只有一个，那就是二公主荣德帝姬赵金奴，二公主今年刚满十八，且无婚约，她自然是最合适也是唯一一个人选！

    这也是太子赵桓为何冒着风险也要强烈反对联姻的原因，因为他很清楚，只要皇帝同意联姻，二公主就只能作为唯一的人选下嫁给那个岐山贼首，而二公主却是他的同母胞妹，是他那可怜的母亲王皇后留给他的唯一一个妹妹！

    当年王皇后凄惨病死，还不懂事的小妹赵金奴在母亲的灵柩前哭着问他，“哥哥，娘去哪里了？金奴想娘亲。”

    只有八岁的他抱着小妹流着泪对她说，“娘走了，再也不会回来了，妹妹不要哭，哥哥以后照顾你！”在场宫女太监见状莫不流泪。

    从此以后，虽还有父亲在，身边也还有一大群同父异母的兄弟姐妹，但这对兄妹却都只将对方看做自己唯一的依靠，如今兄妹俩都已长大成人，赵桓去年就计划着为妹妹选一个如意郎君，让妹妹风风光光的以公主之尊嫁过去，好远离这冰冷的毫无人情的皇宫，只是这事随着赵桓去东南剿匪就又耽误了，却不料，今日竟遭此一记沉重的打击！

    赵桓悔的肠子都青了，自己真是该死，为什么非要去那个该死的东南，否则小妹这个时候说不定已经许配了人家，不就能把这件祸事躲过去了吗？！

    赵桓想补救，他在皇帝退朝后立刻赶去乞求皇帝能改变主意，“父皇，金奴贵为天子之女，岂能下嫁一个贼寇？！”

    皇帝说，“既然贵为天子之女，就要有时刻为国牺牲的觉悟！古往今来哪朝哪代不是如此？！”

    赵桓又急道，“即便如此，又何必非要牺牲一名真正的帝姬？从宗室中选一名适龄女子，将其封为公主再下嫁不也行吗？古时的文成公主不就是如此？”

    皇帝再次拒绝，“文成公主远嫁的是吐蕃，吐蕃又怎知她是不是真的公主。岐山贼寇却不是塞外蛮人，全天下都知道朕有几个女儿，他们又怎会不知道？倘若因此而激怒了贼寇，岂不前功尽弃！”

    赵桓急得泪都快下来了，在小妹遭此大难的打击以及多年压抑所致的怨恨刺激下口不择言哭道，“父皇，求您可怜可怜我们兄妹，孩儿就这一个亲妹妹，母亲当年死的那么凄惨，妹妹又怎能……，”

    这句话听得皇帝气的七窍生烟，好小子，你这是在责怪是朕害死了你娘不成？原来你这么多年跟为父不如你别的兄弟亲近都是因为如此吗？！

    皇帝伸出颤抖的手指着赵桓怒道，“你……你……！”却是“你”了几句后什么也没说出来，最后一甩袖子怒气冲冲的走了，只留下赵桓一个人失魂落魄的呆跪当场……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    在皇帝决定同意联姻的第二天，一道旨意从东京发出并用最快的速度送达东南，几日后，童贯和王黼在东南接旨，但圣旨的内容其实他们早就知道了，而且不止于此，当日太子在宫中着实气坏皇帝的事他们也已知道，二人接旨结束，将圣旨拿下手中相视一笑，随即派人去通知岐山贼寇，可以开始新的谈判了。

    还真别说，有了公主下嫁这一个极具特殊意义的条件，谈判果然顺利了不少，仅仅只又在磋商了两天之后，谈判便有了一个初步的结果，然后由王黼和方腊各自呈报东京与杭州，分别再由皇帝与朱武做最终的决定。

    十日后，皇帝的批复到达东南，只有一个字，准！而早在七天之前朱武表示同意的批复就早已下达。

    至此，谈判终于有了一个准确的结果，便是，岐山军将江南东路归还给大宋，只保留两浙路，同时，大宋可以派出总数不超过两万人的军队进驻两浙路，并可在两浙路部分州县派驻文职长官。

    作为条件，大宋将荣德帝姬赵金奴下嫁朱武并册封朱武为吴国公、两浙路经略安抚使，朱武代大宋掌管岐山军，日后朱武在接到大宋命令后，需派出总兵力不少于十万人的军队助大宋一臂之力。同时，岐山军享有两浙路的税收之权，大宋与两浙路开展正常贸易！

    政和七年十月初十，荣德帝姬赵金奴在皇家司仪的护送下离开东京去了东南，太子赵桓大病未愈，未予送别。