
    两日后，东京城中首先冲出几骑去往东南报信，随后，以王黼为首的招安使团便正式出发，从东京去往了东南，巧合的是，这一天正好也是太子回归东京的日子。

    其中有一个细节颇为引人注目，王黼出发时，京城内有头有脸的王公大臣几乎都来送行，而等王黼离开才短短一个时辰后，太子一行也抵达了东京，但却只有太子的几个年幼的弟弟以及郑居中等少数几位大臣带着一群微不足道的东宫幕僚前来迎接，莫说跟太子半年前无限风光的领命去东南剿匪时的盛景没法比，更是跟王黼比也十足的落了下风，因为大家都知道，由于在东南大军的惨败中负有不可推卸的责任，太子很有可能已经完了，这个时候来迎接他，就是跟即将出现的那一位新太子作对！

    赵桓看着城门前人影稀疏的迎接队伍，只觉心灰意冷，再看到郑居中那满头白发的样子，更是忍不住泪水夺眶而出，“舅舅，我……，”虽然不是亲舅舅，这个时候也得叫一叫了。

    郑居中强颜一笑，“太子殿下，不要哭，现在还不是哭的时候，你还有机会！还有一个人能帮你！”

    太子一惊，急忙问道，“是谁？！”

    郑居中将嘴凑到太子耳边用只有太子才能听到的声音说了一个名字，

    太子愣愣的看着郑居中，表情之中竟带有几分的羞愧，“这……？”

    郑居中一把抓住太子的手腕，用这种近乎是逾礼犯上的方式激动的压低声音道，“太子殿下，现在不是考虑尊严的时候，你看看老臣，再看看老臣身后的几位大臣，我们已将所有的一切都押到了您的身上，您就算不为了我们，也请您想一想视您如己出的皇后！”

    太子直视郑居中的眼睛，许久之后才用力的点了点头……！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    王黼作为钦差大臣，秉承旨意，一路走得不紧不慢，这一慢就有了十足的理由进行招摇，他每到一处，沿途官员莫不趋之若鹜，极尽所能的巴结于他，他这一路从东京去东南的千里之远那是何等的风光，等他在半个月后终于抵达东南时，可是足足大捞了一笔！

    童贯亲率众将迎接了王黼，王黼拿出圣旨，童贯等人立刻跪地接旨，旨意很简单，皇帝肯定了童贯在上一次东南军大败中所起的力挽狂澜的作用，勉励童贯与东南众将继续为国尽忠。

    王黼是钦差大臣，即便品级官职比童贯低，但童贯还是要极为恭敬他，可等二人单独进了营帐脱离了众人的视线，童贯和王黼的样子就立刻来了一个大反转，王黼随即恭敬的搀扶着童贯坐在上位，“上次多亏太师提前送来的那封信，才让我与恩府先生提前做好了准备。”

    童贯一笑，“嘉王还好吗？”

    “好的很，自从东南军大败的消息传来，圣上又开始召嘉王殿下陪他作画赏石了，看得出，圣上还是更喜爱嘉王许多！”

    “那就好，圣上对太子的态度如何？”

    “哼哼，张迪说那一日圣上大怒，将王焕的密奏狠狠扔到了地上，连骂了三声蠢材，这骂的是谁已经可想而知了。在我来的头一天，圣上下令待太子回京后先不要进宫，先让他回东宫闭门反省几日。如今东京城内都在疯传，太子的位子他是坐不了几天了！”王焕就是皇帝“秘密”安插在东南军中监视太子与童贯的人，只可惜，他的身份早已被童贯识破并利用起来，

    “嗯，很好”童贯满意的笑着点点头，“差不多了！”

    王黼看着童贯，眼中尽是无尽的崇拜，“这还要多亏了太师，太师不在东京这一年来，咱们可是被太子和郑居中占尽了便宜，我和恩府先生都是束手无策，后来太子被圣上派来东南，我和恩府先生只道要坏事，为太师那叫一个日夜忧虑，却没想到，太师只是略施小计就将太子给……，”

    “嗯……？！”童贯面色微微一沉打断王黼，“这话不要乱说，老臣对皇上，对大宋忠心不二，何来计谋之说？怪只怪太子被虚假的胜利冲昏了头脑，一意孤行，这才中了贼寇的奸计，跟老臣可是一点关系也没有！”

    王黼这才察觉到失言，赶忙配合的连连道，“对对对，太师瞧我这嘴真是狗贼里吐不出象牙来！”

    童贯这才一笑，“将明不必如此，对了，你这次来……？”

    “哦，”王黼立刻将那一日所发生的一切对童贯一五一十的道来，并将皇帝对他的旨意也尽数说出，

    童贯听罢沉思片刻点点头道，“不错，将明此计甚妙，这一次大败后，东南军损失极其惨重，老夫还正在为如何抵挡住岐山贼寇接下来的进攻发愁呢，如此正好，老夫就可以有更多的时间重新布置战局了。”

    王黼问道，“太师，您觉得那朱武和岐山贼寇面对咱们的要求会作何反应？他们如果一下子就拒绝了咱们怎么办？”

    童贯一笑，不答反问道，“将明，依你看，那朱武和郑临风有何不同？”

    王黼一愣，想了想道，“不同？没什么不同吧？都是草莽出身，也都是靠着发动狗腿子跟咱们作对。”

    童贯笑着摇摇头，“他们有一个很大的不同，那郑临风从未称过王，而这朱武却称王了。”

    王黼奇道，“这有什么区别吗？即便那郑临风没称王，可他现在跟个王又有何区别？之所以不称王只不过是遮人耳目罢了。”

    童贯的笑意更浓了，“错！这里面的区别可大了，郑临风没有野心吗？不是，那他为什么不称王？因为他很聪明，他懂得收敛自己的野心，而这也恰恰表明他的野心不只当一个王那么简单！相比较下，这个朱武就不一样了，他在起兵不久，仅仅只攻占了小半个两浙路后就迫不及待的称了王，这说明什么？这说明朱武这个人虽有野心，却无脑子，而且更是目光短浅，贪图近利！他可比那郑临风容易对付多了。”

    王黼眼中一亮，“太师的意思是……？”

    童贯道，“对付朱武这种人，就是要大大许以厚利，把所有能做出的承诺都承诺个够，让他觉得即便跟了咱们也同样能保一世荣华富贵，只要可以付出足够大的代价能让他相信这一点，再加上他跟那郑临风的恩怨，就算咱们不让他去进攻郑临风，他也会求着咱们让他去！”

    王黼不禁拍手叫好，但却又接着像想起了什么面露犹豫道，“可是……应该咱们让他相信咱们呢?”

    “我说了，是足够大的代价！”童贯神秘一笑，慢慢道，“我听说，那个朱武到现在为止还没有成亲，而咱们的太子殿下的亲妹妹，荣德帝姬，今年似乎也到要嫁人的年龄了……。”

    王黼眼中一亮，立刻明白了童贯的意思，荣德帝姬是太子赵桓的同母胞妹，年方十八，她若能下嫁朱武，不但能起到迷惑朱武的作用，更能再一次深深的打击太子一党！

    “好！”王黼道，“咱们先与朱武谈着，不行就引诱朱武说出这个条件，到时候我再上请圣意！”

    ++++++++++++++++++++++++++

    注：帝姬，宋徽宗仿照周代的“王姬”称谓，将皇族的“公主”改称为“帝姬”。这一制度维持了十多年，直到南宋初才恢复旧制。

    另外，荣德帝姬赵金奴此时本才十五岁，请容许我为了剧情将她虚长几岁吧。。。。。。