
    这一次的紧急军情果然又没什么好事，乃是西京河南府急报，说是西京附近房州地界自去年就出现了一伙贼寇，以一名叫做王庆的人为首，这伙贼寇在房山上占山为王，屡犯山下州县，山下州县屡次围剿皆不利。

    去年年末，房州州尹张顾行见王庆一伙太过猖獗，便与房州兵马都监胡有为商议发兵再去围剿，未料，胡有为因常年克扣部下粮饷早已引得军卒不满，就在发兵前夕，兵卒向胡有为索要粮饷，说不给发粮饷就不听命令，但胡有为非但没有妥协，更是辱骂兵卒，还要惩处带头要饷的人，结果终于激起房州兵卒哗变，胡有为被杀，房州大乱。

    王庆等人得到消息，立刻趁势率众攻击房州，哗变的房州军非但没有抵抗，更是临阵倒戈加入房山贼寇，房州城被击破，州尹张顾行被杀，房山贼寇自此便霸占房州城，在那里招兵买马广收各地贼寇，短短时间就聚集了数万之众，并先后攻破了周边上津、竹山、勋乡等地，所犯各地州县担心受责皆不敢上报朝廷，只纠集本州兵马前去围剿，更是被房山贼寇寻到机会各个击破，结果就在几天前，房山贼寇已攻克了南丰府，王庆率众数万直逼河南府，河南府这才无奈向朝廷上报此事。

    这王庆又是谁？他怎又有的此等势力？原来，这王庆也是东京人氏，他的父亲王砉乃是东京大户，专好打点衙门、排挤良善，王砉人到中年尚无子嗣，某日，王砉听信一算命先生之言，看中了一块阴地，便与无赖、衙役合计，设计陷害那块地的主人，把那家搞得家产荡尽只能逃离东京，王庆之父便占了那块地，把父母改葬于内，他的老婆果然不久就怀孕了，年后产下一子取名王庆，那王庆从小浮浪，到十六七岁时，生得身雄力大，不爱读书，偏爱刷枪弄棒，同时吃喝嫖赌样样俱全，那王砉夫妻两口儿，单单养得王庆一个儿子，十分溺爱，从小就把他给惯坏了，等他长大了当然就更管不了他了，倘若稍加训斥，免不了就引得王庆逆性发作，连老两口都敢打，王砉夫妇无可奈何，只能由他败坏，也算是得了当初排挤人家的报应，就这样，六七年后，王庆便把偌大一个家产败了个精光，单靠着一身本事，在东京汴梁军中当了个副排军。

    只是这厮还不知悔改，整日在东京城内吆五喝六欺男霸女，时为东京一害，后来因为勾搭有夫之妇，恰巧那户人家又颇有势力，得知此事大怒不已，寻个理由便让东京府尹拿下了王庆，毒打一顿后将他刺配远恶军州，后王庆被两名官差一路远行押到牢营，营中恶霸欺负他，王庆心狠手辣岂肯受气，一怒之下就杀了牢营恶霸，闯下了死罪，王庆不肯坐以待毙，便逃出牢营几经周转纠集起一群亡命之徒霸占了房山，这便引出了后面这些事。

    且说皇帝听后真是气的是七窍生烟、勃然大怒，既是怒于那些官府隐情不报又惹出此等大乱，也是怒于一事未平却又生一事，不由怒叹道，“朕的天下究竟是怎么了？怎么到处都是贼寇作乱？！梁山贼寇未平，就出了个岐山贼寇，好不容易平定他们还没消停几天，这又冒出来个房山贼寇，而且同样是势不可挡，短短时间就攻陷了偌大一块地盘！朕和朝廷养的这些文官武将、百万大军都是吃干饭的吗？！要是以后再冒出几个华山贼寇、五台山贼寇、黄山贼寇之类的，朕的江山还保得住吗？！”

    废物！都是一群废物！皇帝大发雷霆，这两天好不容易积攒起来的一点好心情瞬间又荡然无存了，蔡京、童贯等人皆低头噤声不敢言语，这两年皇帝的脾气明显暴躁了许多，再也不是往年那个沉迷琴棋书画的温文尔雅的皇帝。

    皇帝发够了脾气也渐渐冷静了下来，有了梁山贼寇及岐山贼寇的前车之鉴，他这次已不敢再马虎了，立刻问众人应该如何应对，当即就有人提议说既然驸马爷就在东京，不如请驸马爷派兵剿灭之，

    这个建议随即遭到了许多人的反对，众人的观点莫不是贼寇王庆目前看来只是霸占了两州几县，不是什么大寇，倘若连这点事都要让朱武出兵，恐引起朱武的轻视，会坠了朝廷的威望，十分不利于日后彻底平定两浙路的计划。

    最终，众臣给皇帝献出了一个颇为有把握的计划，便是趁那贼寇王庆立足未稳，即刻急调周边州县组建大军前去征剿，必能一举击溃之。

    皇帝欣然同意，即刻下旨去办，此事暂时压下不提。

    接下来几日，庆典按计划又继续举办，朱武与裴宣也都全程参加，但二人再也没有过任何的接触，就这样，随着正月十八的到来，上元节结束，一切庆典活动俱都顺利完成，各地官员开始陆续离京，

    正月十九，裴宣带领京东使团离京，竟只有朝廷所派礼部小官象征性的进行送行，仅仅一天之后，正月二十朱武携夫人离京，却是以皇太子为首的百官高规格送行数里。

    正月二十三日，裴宣一行顺利抵达京东路，裴宣急赴潍州向郑飞如实禀报了此行的一切经过，并告诉了郑飞经张叔夜秘密透露的一个重要情报，西京附近出了一伙房山贼寇，已霸两州，首领叫做王庆！

    王庆？！郑飞心中一惊猛然想起一人来，暗道此人莫不是水浒上所记载的北宋末年四大寇，山东宋江、准西王庆、河北田虎、江南方腊中的那个王庆？！若真是他的话，那来日可有热闹看了，

    朝廷小瞧了王庆，郑飞却不会小瞧之，这王庆可不简单，虽然人品不咋地，手下却着实有一群能人，谋士有李助、左谋、奚胜、刘敏等，猛将有杜壆、糜胜、酆泰、纪山五虎等等，各个不凡，仅用一两年便打下了六座军州，

    当然，乍一看用了一两年才打下六座军州，效率好像有些低，但且看这六座军州，西京、宛州、山南、云安、东川、安德，都是军事重镇，兵家必夺之地！

    西京是哪，就是大宋西京河南府，大宋四京之一。四大寇之中只有宋江打破过北京大名府，王庆打破过西京河南府，能攻破西京，这跟攻破一国之首都差不了多大的效果，王庆能攻下西京，实力可见一斑！

    再看山南，山南就是襄樊，那可是襄阳啊！蒙古军当年打襄阳，花了岂止三四年？！

    再看宛州，宛州就是南阳，书中说“那宛州邻近东京。”这说明什么？王庆刚打下西京，就很快接着能兵发东京，这说明都快打到真正的首都去了！

    所以，王庆虽然起兵晚，攻陷的地盘也少，却各个都是难啃的骨头，但依旧都被他一一给拿下了，这样的实力能算弱吗？

    虽然王庆大军后来被宋江一伙给灭了，但根据双反的战况可以明显看出，如果田虎能再拖住梁山大军多一段时间，王庆的大将刘敏就能率领大军一举攻下鲁州、襄州，进而进逼郑州、颖昌！东京就将陷入被包围的局面，如果真是那样，首先攻破东京的就不是金兵了，而是王庆！到那时，王庆的实力就将获得翻倍的提升，与梁山大军的决战鹿死谁手还真不一定！

    此事，王庆的出现对郑飞来说也如“及时雨”一般！

    为什么？

    如今大宋刚刚平定东南，根据种种迹象以及裴宣所报朝廷几次三番对京东使团的轻视来看，大宋定然会着手开始准备对付自己，但有了王庆这一闹，只要王庆能争口气，大宋必然再乱一阵子，而因他极为靠近东京的特点，简直比东南大乱更能威胁大宋，大宋应顾不暇便没有精力再对自己下手，留给自己的时间也就更多一些！

    郑飞想及此处不由哈哈大笑起来，直道真是天助我也！

    裴宣愣愣的看着郑飞不知自己刚刚说了什么竟惹得统帅如此高兴，郑飞摆摆手，想告诉裴宣，却不知该从何处说起，便只能摆摆手让裴宣早些回家去，你这一趟去了这么久，嫂夫人该挂念了，

    却不料裴宣没有当即就走，而是从怀里掏出来一堆首饰，然后很认真的朝着郑飞一伸手，“多谢统帅，总共是三千三百贯。”

    郑飞听了差点吐血，这才想起自己临走前的确跟裴宣说过“想给大嫂子买点什么就买点什么，本统帅回来给你报销。”

    郑飞看着裴宣那张千年不变的冷面孔，十分想从他的表情中探寻出哪怕一丝的狡黠之色，但很可惜，看到的只是裴宣一副理所当然的表情，

    他奶奶的，跟老实人可真没法开玩笑啊！