
    送走了黄兴，已是十二月末，再过几天就又要过年了，这一年对郑飞和天道军来说极不寻常，因为这一年是天道军自成立以来所度过的第一个没有发生任何战争的一年，

    二十万天道军分驻各地勤加训练，加上从辽国购得的一万多匹优质的战马，再加上已经初现规模的天道军两大海军舰队，天道军的综合战斗力比一年前在京东西路时只怕已有数倍的提高！

    京东五百万百姓也在天道军的保护下安居乐业，在用勤劳的双手编织着未来美好生活的同时也在为京东路的发展奉献着自己的力量，

    而由于郑飞的重商尊商政策，京东路的商业取得了空前的发展，全国各地的商人商铺争先恐后的涌入京东路，为京东路带来了与大宋的巨额贸易顺差，而以卫生纸、肥皂、石油灯等为代表的各种优质产品远销大宋各地及辽夏，换回了数不清的粮草、矿石等各种战略资源，

    这是无比珍贵的一年，完全达到了郑飞当初向宋称臣做藩镇的真实目的，而经过这一年多的积累，郑飞已有相当的资本自信可以跟任何敌人打上一场大仗！但郑飞并没有感到丝毫的放松，因为他很清楚，随着朝廷平定了东南，天下局势已经大变，朝廷肯定会再有大动作，而一封来自东京的紧急情报则恰恰证明了这一点，就在几天前，大宋尚书左丞王安中在朝堂上上书，进言要求皇帝削藩，目标直指京东路！

    虽然王安中被皇帝以“离间国藩”的名义进行了严厉的斥责，他的进言也被驳回了，但这是一个危险的信号，这表明大宋朝堂内的文武群臣已经开始有些按耐不住了，并且郑飞也绝对相信皇帝对王安中的斥责只是一次虚假的表态，甚至王安中此举实际是受了皇帝的授意也说不定。

    仅仅几天之后，朝廷果然又有了新的动作，昨日，一道圣旨突然抵达京东，圣旨上说如今大宋四海升平，皇帝准备在过完年后的上元节举办大型庆典祈福天下，召天下群臣进京观礼，并着重对郑飞说，“爱卿派军抗夏居功至伟，朕却尚无缘得见国之栋梁，甚是遗憾，值此佳节，特邀爱卿进京一叙。”

    郑飞当然不会去，去了就是鸿门宴，很明显，朝廷这是想“擒贼先擒王”！而朝廷显然也知道郑飞不会自投罗网，但他们为什么依旧要这么做呢？如果郑飞没有猜错的话，朝廷就是等着自己拒绝他们，好给他们找到个“抗旨不尊”的理由，为他们接下来会采取的行动进行铺垫！

    各种信号已经越来越明显了！

    郑飞随即召开了年前最后一次紧急军事会议，提醒全军不要被这一年来虚假的和平所带来的安逸迷住了双眼，也许一年后，也许半年后，甚至也许一个月后，战火必将再起！

    而对于朝廷的这一次邀请，郑飞也不能完全没有任何反应，他想来想去决定派裴宣为特使赴京，就对皇帝说齐国公病了，无法远行之类的。

    安排完这些，新的一年也正式到来了，扈三娘的有喜也给统帅府带来了更多的喜庆，郑飞与三位夫人以及两个生龙活虎的小家伙一起度过了一个安宁祥和的春节。

    春节过后，裴宣按计划出发，并于元月十三顺利抵达了东京，

    郑飞的未至果然引得监察御史们一阵猛批，尤其是在仅仅一天之后，大宋的另一位藩镇之主朱武亲自来到东京，更是衬托出齐国公是何等的骄狂，蔑视皇帝，满朝文武对郑飞的口诛笔伐瞬间达到了顶峰。

    不过这一切对裴宣是不会造成什么影响的，他那张千年不变的好像全天下人都欠他几吊钱的脸压根就看不出丝毫的喜怒，反正来的时候郑飞也嘱咐过他，到了东京该吃的吃，该喝的喝，给你什么你就拿什么，碰见嫂夫人喜欢的小玩意尽管买，本统帅回来给你报销。

    唯一能让裴宣触动的一件事就是跟朱武在庆典上的碰面。

    朱武此次携夫人、荣德帝姬赵金奴抵京的意义非同凡响，这表明朱武与朝廷之间的信任与关系已经达到了一个非比寻常的程度，表明了朱武彻底的归顺之心，皇帝也是龙颜大悦，高规格的隆重欢迎了自己的女婿朱武的到来，

    相比较下，虽然郑飞没来，但他毕竟还是派了特使，几乎可以等同于他的到来，但皇帝安排的迎接仪式跟朱武比简直寒酸到了极点，而在随后开始的庆典大宴上，皇帝的厚此薄彼再次显露无疑，晚宴上，朱武的位子被安排的极高，位列百官之首，而裴宣的位子则只排在了第七位，极尽蔑视，同时，在宫廷礼仪官所诵读的皇帝贺词中，皇帝也将所有能用到的赞美词汇都通通给了朱武，对郑飞则只是寥寥几句不痛不痒的表扬而已，

    事实证明郑飞派裴宣来的选择是正确的，在这种情况下，若是鲁智深、林冲等人来，只怕连桌子都给掀了，唯独裴宣能贯彻郑飞的意思，同时别人也无法从他的表情中探寻出丝毫的反应，反正裴宣只管闷头享受生平第一次吃到的宫廷美食，别的一概不管，

    只可惜，他虽不去管别人，但别人却来找他了，

    当裴宣正对着一只简直美味到了极点的水晶肘子大快朵颐时，只觉身前灯光一暗，再抬头一看，待看清眼前所立之人，便是他那僵硬如石的脸也不由抽动了一下，

    是朱武！只见朱武手持一个酒杯正在笑吟吟的看着裴宣，

    一瞬间，周围的热闹也迅速平静下去，许有人都在有意无意的看着朱武和裴宣，看着大宋两大藩镇的这次直接会面，其中就包括皇帝，

    “据臣所知，当初朱武背叛那郑临风，本欲致他于死地，就是那裴宣临阵倒戈挟持朱武才让那郑临风全身而退。”王黼随即凑到皇帝耳边说道，

    皇帝轻轻点点头，这才明白原来这二人还有过这么一件往事，脸上也不由闪过几分遗憾之色，直叹自己这个女婿当初真是大意，若是当日就结果了那郑临风，不就没有后来这么多事了吗？而且说不定连朱武也成不了什么气候，逼着朕把女儿都嫁给了他……。

    皇帝想罢，深深一叹，继续望去，只见场中朱武正在与那裴宣说着什么，朱武始终笑容满面，可那裴宣却依旧一副冷冰冰的样子，更是连座都不起，无礼而冷冰冰的看着朱武，

    “他们在说什么？”皇帝问向王黼等人，

    梁师成立刻道，“圣上不急，这次奴才特意选了几个机灵的服侍驸马爷与那裴宣，过会去问问他们就知道了。”

    皇帝点点头，就在此时，令人意想不到的一幕突然发生了，只见朱武举了举酒杯似乎是要敬裴宣，可裴宣居然将身前一杯酒猛地泼向朱武！

    朱武没有躲，直接被这满满一杯酒泼了个满脸！

    满场瞬间安静下来，所有人都目瞪口呆的看着眼前这一幕！

    跟在朱武身旁的一名高大随从见状大怒，正要上前去抓朱武，却被朱武一伸手跟拦了下来，只见朱武也没有恼，只是抬起袖子擦了擦脸，仍旧是一副笑脸，就像刚刚的事都没有发生一样，

    随后，朱武端起自己的酒杯一饮而尽，又朝着裴宣一笑这才转身离去。

    裴宣则重新拿起筷子，继续对着桌上的美味佳肴开动起来，

    皇帝直看得两眼放光，“梁师成，快去问清楚刚刚他们究竟说过什么？！”