
    政和七年十月十五，郑飞正在统帅府内批阅京东路各州县报上来的报章，就只听外面传来一阵急匆匆的脚步声，郑飞头也没抬就知道是谁来了，

    “吴兄，什么事又把你急成这个样子了？”郑飞放下笔抬头笑道，就见从门外冲进一个人影，果然是吴用，郑飞不禁摇头苦笑，这个吴用什么都好，就是有一点，一遇到突发事件就沉不住气，

    吴用进了门连大气都不来不及喘一口就急道，“统帅，朝廷与朱武的谈判已经达成了，朱武在两浙路做了藩镇，他向大宋称臣，而且还娶了皇帝一个女儿！”

    “哦？这么说朱武成了大宋的驸马？”郑飞面色微微一惊，“他们还谈成了什么条件？”

    吴用回道，“目前只知道朝廷可以派出总数不超过两万的军队进驻两浙路，还可以在部分州县派遣文职长官，除此之外别的与咱们无异。不过我觉得事情恐怕不会这么简单，皇帝连亲生女儿都舍得出手了，回报肯定不会只有这么多，他们之间一定还有别的秘密协议，而这个协议的所指，应该就是咱们！”

    郑飞冷笑一声道，“这个朱武我了解，城府极深，绝对是那种不见兔子不撒鹰的人，而且他还特别善于伪装，当初我就是被他给骗了……！他这次肯做出这么大的让步，绝对不会是为了一个连面都没见过的公主，他一定还有一个极强的不为人知的目的，朝廷跟他合作，只怕是与虎谋皮，到最后等赔了夫人又折兵的时候有他们哭的！”

    吴用忧心忡忡的说道，“话虽如此，但朝廷毕竟短时间内不用再顾虑东南，咱们也无法再让朱武牵制朝廷，以后朝廷就能腾出手来逐步开始对咱们下手，咱们必须抓紧提防才是呀！统帅，您看咱们是不是应该再征兵？”

    郑飞摇摇头，“不行，咱们现在动作越大，就越会给大宋找到借口，如今百姓正在休养生息的关键时期，现在再大量征兵只会增重百姓的负担，对长远不利！而且通过咱们这些年的战斗已经证明，战场上兵力的多少虽然很关键，但更关键的是士兵的素质与勇气，兵不在多，而在于精！现在咱们能做的就是抓紧时间继续练兵，争取早日把二十万大军早日练成一支真正的强军！到时候，朝廷来多少咱们就能吃多少！”

    吴用看着郑飞那充满自信的面容，似乎也感受到了一种莫名的力量，抱拳道，“属下明白了。”

    郑飞一笑继续问道，“除了这件事还有别的事吗？”

    吴用点头道，“还有两件事，一是东京最近在疯传一个传言，说是皇帝认为太子对东南军大败负有不可推卸的责任，要废太子，并且已经得到了以蔡京、童贯为首的许多大臣的赞同，但废太子兹关重大，皇帝也下不了决心，恰巧他又特别崇信道教，便去咨询被他信为神仙下凡的道士林灵素，谁料那林灵素掐指一算，竟说太子乃皇帝在天宫的亲随转世，甘愿放弃做神仙下凡追随皇帝，情深意重简直感天动地。皇帝听了大受感动，当即改变了决定，太子之位就以这样一种方式保住了。”

    郑飞听罢一愣，与吴用对视一样后同时忍不住摇头笑了起来，

    “吴兄你信不信这种传言？”

    吴用摇摇头，“说实话，我是不信的，废立储君这样重大的事，皇帝如果要以一个道士的信口开河做决定，那就简直太荒唐了！不过无风不起浪，根据可靠情报显示，废太子之事的确前些日子在朝堂上被提起过，只不过后来就没了结果，想来是民间的好事之人便由此编了这么一个传言吧。统帅您信吗？”

    吴用本以为郑飞也会表示不信，却不料郑飞居然很肯定的点头道，“我信！”

    吴用一愣，惊奇的问道，“为什么？”

    郑飞并不打算回答，因为也没法回答，他当然不可能告诉吴用在不远的将来，当金兵攻到东京城下时，这位迷信道教的皇帝竟然没有想着赶紧组织军民进行抵抗，而是让一个道士爬上东京城的城墙“施展法术”，命他撒豆成兵招来十万天兵天将好击溃金兵，堪称古往今来无数帝王中的一朵奇葩。跟那件事比起来，这件事就简直太小菜一碟了。

    “第二件事是什么？”郑飞继续问道，

    吴用眼见郑飞不愿回答也识趣的没有追问，接着回道，“第二件事是辽国这一批的马刚刚已经到了，一千匹一匹不少，也全都是正值壮年的好马，不过……，辽国负责押运战马的燕京武将耶律葛里说，他们正在准备组建新军，也需要大量的战马，所以从下一批开始他们每次只能提供两百匹给咱们，而且价格要再上涨三成！”

    郑飞不由皱了皱眉头，钱倒是其次的，自己有的是钱，只是现在正值组建马军的关键时刻，每月一千匹都尚且觉得不够，若只有两百匹简直连牙缝都塞不满，也势必严重阻碍马军建立的进程！

    吴用接着道，“统帅，要不属下再去一次燕京？”

    郑飞摇摇头，“辽国大草原上遍地都是牛羊马群，他们会缺马？这是不可能的，他们之所以这么做就是想提防咱们，不想过早的喂饱咱们，让咱们依赖他们，所以就算你去了也没用。”

    “这群契丹混蛋，”吴用骂道，“难道咱们就任由他们牵着鼻子走？”

    郑飞没有立刻回答，只见他闭上眼靠在椅背上沉思了起来，

    吴用见状也闭上了嘴，只是依旧满脸的无奈，因为他在来的路上早已对此绞尽脑汁的想过办法，却是毫无所得，而他对自己的智慧向来颇为自信，自然不会相信郑飞能想出什么办法来，

    时间不知过了多久，突然，只见郑飞虽然依旧闭着眼，但嘴角却莫名的一翘，吴用见状心中一惊，接着就见郑飞睁开眼对他笑道，“你去给耶律淳写封信，让那个耶律葛里带给他，就说我们也急需战马，每次两百匹太少了，最少要一千两百匹！”

    吴用惊的一下子就从座椅上站了起来，瞪大眼睛惊道，“他会同意？！”人家都摆明要故意少卖给咱们战马了，您非但不买账，还要比以前买更多的战马？这怎么可能？！

    郑飞神秘的一笑，“光凭一张嘴他当然不会同意，你就告诉他，据咱们收到的可靠情报，金国很快就会撕毁和约对辽重新发动进攻，进攻的目标就是他们的怨军（注1）所驻各地，你让他们提早做好准备以防不测。只要金国能配合我打上这么一仗，耶律淳日后为了更多及时的情报，定然不敢再多得罪咱们，我跟他要一千两百匹都是少的！”

    “什么？金辽两国不是才签订和约吗？这怎么可能？咱们也没收到这种情报呀！”吴用还以为郑飞这是信口开河，“万一到时候金国没有对辽发动进攻，咱们岂不是露馅了？”

    郑飞自信的一笑，半开玩笑半认真的说道，“本统帅会鬼谷神算，刚刚闭眼掐指一算，金国必会撕毁和约对辽重新开战，你且去写就是了。”

    吴用瞪大眼睛愣愣的看着郑飞，他觉得郑飞肯定是疯了，什么鬼谷神算，这不是胡诌吗？但没办法，统帅让他写他只能写，他悻悻的点点头，却没有当即离开，而是眼珠子一转，一副欲言又止的模样，

    郑飞疑道，“还有事？”

    吴用对着郑飞抱拳笑道，“属下还没恭喜统帅又添一喜呢。”

    郑飞这才反应过来，也是禁不住升起满脸的喜色，“你的消息倒挺快，是从安道全那个大嘴巴老婆嘴里打听来的吧？”

    吴用嘿嘿笑着连连点头，“是是，是贱内今早从安神医夫人的嘴里听来的，属下恭喜统帅了，统帅子嗣越兴旺，将士们的心才会越安稳！”

    郑飞笑着点点头，“那就多谢了。”

    “属下告辞了。”吴用这才施过礼走了出去，

    郑飞重新拿起笔批阅起了报章，但他那满脸的喜色却怎么也消退不去，是的，三夫人扈三娘有喜了。

    +++++++++++++++++++++++++++

    怨军：为了防止金兵的进犯，辽天庆六年（1116），辽国皇帝命燕王耶律淳招募饥民为兵，取名怨军，意报怨于金之意。七年，置怨军八营，布防于燕京（今北京）至阴凉河一带，总共有二万八千余人。