
    “夫君，你没事吧？”赵金奴满脸心疼的拿起手帕为朱武仔细擦去了脸上还残存的一点酒渍，

    不得不说，荣德帝姬是一位很漂亮的女子，继承了他那帅气英俊的父亲与天姿国色的母亲的许多优点，郑皇后就曾对别人说过，“金奴之貌比之王皇后有过之而无不及。”同时，她也是一个在性格上很不错的女人，自幼丧母让她及早的感受到了宫廷的冷漠，比她那些在母亲的溺爱下长大的公主姐妹们更懂得收敛，也更聪明。

    当她得知她被选中，要作为联姻的条件远嫁东南，去嫁给一个“杀人如麻、心狠手辣”的造反匪徒头子时，她差点晕死过去，她不明白老天为何要这么折磨他们一家，贵为皇后的母亲凄惨而死，贵为太子的哥哥也备受排挤、朝不保夕，甚至连她也要成为国家与皇帝利益的牺牲品！

    一想到那个土匪头子可能的凶神恶煞的，粗俗到极点的样子，她就想一死了之，但她知道她不能这么做，如果她这么做了，不但亲生哥哥会伤心欲绝，更会给哥哥惹来更多的麻烦，所以为了太子哥哥，她决定接受命运的摧残，再见了，哥哥，再见了，所有的闺中美梦，再见了，心目中理想的如意郎君……。

    但当她如行尸走肉般来到东南时，所看到的一切却深深的震惊了她，想象中的粗俗丑陋的土匪头子并没有出现，那个令朝廷无比头疼的岐山大贼首朱武居然是个文质彬彬的就像个书生一般的人，他对她也是照顾的无微不至，甚至为了让她不要害怕，大婚后的头三天里连碰都没有碰过她。而当朝廷发来宣召他进京的旨意时，他还特意来征询过她的意思，问她是否愿意回东京？她当然愿意，她想念东京，想念繁华热闹的上元灯会，想念临走时害怕太过伤心都没来送自己的哥哥，她以为她这辈子都不会再有机会见到那些……，问题只是……他敢去吗？

    但他却说，“好，我陪你回去。”

    她简直感动到了极点，能嫁给这样一个男人，她知足了！

    刚刚眼见朱武被那个可恶的冷面男人泼了一杯酒，她是又急又气，本想过去却被身旁的太子哥哥给拉住了，太子哥哥说，“是男人的事，你不要插手。”

    好吧，男人的事我不插手，但我心疼自己的男人总可以吧？赵金奴一边为朱武擦拭着酒渍，一边拿眼狠狠的剐着正在埋头大吃的裴宣，跟当初那个温柔贤淑的二公主相比简直已有了天翻地覆的变化，

    如此一幕落在旁边的太子赵桓眼中，直让他心中也是不由一动，看得出，妹妹是对这朱武动了真心，而出现这样的结果也是完全出乎了他的意料，他完全没想到朱武竟是这样一个人，随着朱武这次出乎所有人意料的应召来京，许多事情都随之发生了改变，太子也不由想起了一种令他砰然心动的可能，如果这朱武真的真心归顺于朝廷，那朝廷就没有必要再设计致他于死地了，以他的权势，再加上他手中的几十万两浙路大军，则此人岂不就是一个足以对朝廷产生某种未知的却足够强大影响力的因素？更关键的是，他可是自己的妹夫呀……！

    太子简直有些意外捡到宝贝的感觉，虽然郑居中已经警告过自己跟朱武要保持距离，但太子想赌一把，反正在连续发生东南军大败以及为金奴的事气坏父皇这两件事后形势已经对自己不利到了极点，甚至父皇果然动了要废立自己的打算，只是幸亏自己早有准备，事先花极高的代价买通了林灵素，让他给自己编了一个弥天大谎才保住了太子之位。但随着蔡京、童贯、梁师成、王黼等嘉王党的咄咄逼人，难保在不远的将来还会发生第二次废太子事件，所以，在那一天到来之前自己必须有所准备，必须另辟蹊径找寻新的强有力的盟友，而眼前这个朱武，简直就是老天爷白送给自己的……！

    朱武朝着赵金奴一笑，“没什么，夫人不必担心，不过是一杯酒而已。”然后朱武又朝着赵桓一笑，“让太子殿下见笑了。”

    赵桓故作恼怒的冷眼看了远处的裴宣一眼，“简直是岂有此理！不过，郑临风那厮能派出这种人来，便知其也好不到哪去！”对朱武的关切非常之深，似乎已经忘记就是眼前这个男人在几个月前击败了自己。

    “夫君，你刚刚跟那人说了什么？他为什么要那么做？”赵金奴问道，

    朱武叹了口气，“这个……唉，老恩怨，不提也罢。走，你我一起去向圣上敬杯酒吧。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++

    晚宴结束后，群臣都离去了，梁师成也将刚刚待在朱武与裴宣身旁的几名小太监找了来，当着皇帝的面对他们说道，“说吧，刚刚驸马爷与那人究竟说了什么。记住，一个字也不准差！”

    “是是！”小太监们赶紧七嘴八舌的叙述起来，

    一个道，“驸马爷对裴宣说，‘裴老弟，好久不见了，如果我没记错的话应该有三年多了吧？’，裴宣没有说话，”

    一个抢道，“驸马爷又说，‘大头领一切可都好？’裴宣还是没有说话，”

    一个又抢道，“驸马爷又说，‘世事无常，没想到咱们兄弟还有见面的一天，而且还是在这个地方，这杯酒我敬你，感谢你当时架住我脖子的那一刀，如果没有那一刀，我也不会有今日。’那裴宣还是既不说话，也不端酒杯。”

    最后一个终于抢道，“驸马爷又笑道，‘不喝？好，不喝也没关系，但你信不信，早晚有一天我会让你心甘情愿的敬我一杯酒？’然后……裴宣就端起酒杯泼了驸马爷……，”

    皇帝与梁师成、童贯等人多少都听明白了事情的经过，梁师成一挥手让这几名小太监都退了下去，

    “道辅，你怎么看？”皇帝首先问向童贯，童贯虽主持东南军务不利，但黑锅基本都被太子背了，他在回到东京后非但没有受到什么处罚，反而是隆恩更胜，受到的宠信并不比以前少多少，

    “恭喜圣上，看来驸马爷与京东那位依旧是似同水火呢！”童贯随即说道，

    王黼也道，“是啊圣上，如此一来，咱们待开了春就能着手开始秘密筹措钱粮，准备大军，到时候连同驸马爷的十万大军一起，定能一举击破京东！”

    皇帝听得满脸喜色，禁不住连连点头，但他却又发现蔡京并没有说话，而是一副满脸疑惑的样子，“元长有何见解？”

    蔡京沉思片刻回道，“圣上，不知怎么，老臣总觉得有些担心，毕竟这朱武与那郑临风当初可是……，”

    “哎……！”梁师成一笑打断蔡京，“蔡相真是多虑了，他们二人在三年前就已分道扬镳，彼此更是仇深似海，如果他们真有勾结，除非他们在三年前就在为今日演一场戏，这可能吗？他们怎么知道三年后会有今日呢？这绝对不可能嘛！”

    其他人也都点头表示同意，蔡京想了想，也确实是这么个道理，除非他们能未卜先知，否则怎么可能两个人故意演一场戏，再相隔千里各自起事呢？古往今来哪有这样的事？

    皇帝眼见众臣意见已经统一，龙颜大悦，正待吩咐众人就具体行动计划做出安排，却见张迪从门外急步走了进来请示道，“启禀圣上，宫外来了加急军情，传报官正在宫外候着。”

    加急军情？！皇帝与众臣脸色都是微微一变，最近这两年来，每次一听到这四个字就准没好事，只是这大过年的，又发生了什么事呢？

    “宣吧，”皇帝无奈道，任谁都听得出，他的声音中有一丝细微的颤抖。