
    八月初六一早，东京接报，京西军再败给了房山贼寇一阵，并且又丢了两县！

    消息传到朝堂，皇帝大怒，群臣哗然，御史们也炸开了窝，当即就有几人参了京西军主帅嘉王赵楷与童贯一本，他们认为京西军剿匪毫无进展，房山贼寇愈发猖狂，夏国又在边境蠢蠢欲动，造成这一切的就是嘉王和童贯的无能，

    御史们恳请皇帝将二人撤职，再择良帅前去西京，以图改变如今的不利形势。

    但当即就有人表示了坚决的反对，王黼出列驳斥道，大战当前轻易换帅乃是大忌，便是换了将帅，谁又敢保证剿匪一定能成功？而且房山贼寇一日不平，七万西军就一日不能重返西北，除非再派一支大军去接替西军，但在这么短的时间下，咱们现在能去哪里凑出可以媲美西军的数万大军出来？

    接着有人回道，这还不简单？从京师禁军抽调十万不就行了？

    王黼驳斥道，京师禁军绝不可动，他们的职责就是保护东京，保护圣上，调走了他们后如果出了乱子谁能担这个责任？！

    又有人提议道，既然京师禁军不能动，那从河北军、京西路、大名府、应天府等地抽调十万大军总行了吧？

    王黼又驳斥道，他们也不能动，他们的职责是防范京东路的郑临风，如果把他们调走了，那郑临风再造反的话靠什么去抵挡他？！

    又有人提议道，那就从东南大军调派十万人前去西京，东南大军刚刚打过大仗，绝对可用！

    王黼驳斥的更彻底了，东南军要防御朱武，更不能动！

    这下没人说话了，王黼得意的对皇帝道，“圣上，请再给嘉王和童大人多一些时间，臣认为……，”

    却还没等他把话说完，一个声音突然响起打断了他，“圣上，臣有一个人选，绝对可行！”

    皇帝、王黼与众人定睛一看，原来说话的人是朝议大夫赵有开，只听他继续说道，“如今既然咱们的几支大军都不能动，那不如派那朱武去，如此一来便有四个好处，一是留在两浙路的岐山军人数会减少，咱们东南军的防御压力也会减少许多。二来岐山军战力彪悍，让他们去剿匪，房山贼寇必败。三来咱们可以不用再折损咱们的军队就能剿匪成功。四是可以让西军即刻重返西北，绝了夏国的念头！”

    赵有开的理由很充分，皇帝慢慢点了点头，似乎有些心动，

    此时，站在百官之首的太子赵桓的心跳已不由自主的狂跳了起来，此时却听王黼又道，“圣上，臣刚刚思虑不周，如今一听赵大人之言只觉茅塞顿开，没错，派朱武去是个极好的选择！朱武一去，嘉王和童贯便是如虎添翼，只要给他们充足的时间，剿匪定成！”

    皇帝又赞同的轻轻点了点头，不过却没有立刻说话，似乎是在考虑，但赵桓的脸色却是顿时一变，什么？让朱武去辅佐赵楷？！不行，这绝对不行！朱武虽与自己更加亲密，但难保他会转而投靠赵楷，如此一来赵楷的实力岂不是更加雄厚？！

    只听赵有开又道，“臣认为不可，嘉王殿下与童贯领兵无方才导致如今的不利局面，事实证明嘉王与童大人并不适合在西京领兵，朝廷必须选派新的将帅前去才能避免一错再错！”

    王黼赶忙道，“圣上不可，那朱武野性未泯，朝堂之上有能力驾驭他的只有童大人，童大人绝对不可被撤换！”

    赵有开驳道，“如果童贯不撤，王大人敢保证这一次不会再出现任何的差错？”

    王黼道，“这……，但除了童大人，你说满朝文武又有谁能驾驭得了那朱武？”

    赵有开随即说了几个人的名字，都却都被王黼一一否决了，双方争执不下，谁也不能说服谁，

    而此时，太子赵桓却已经有些按耐不住了，上一次他主动请求去西京被否后心灰意冷，以为赵楷必会在那童贯的辅佐下完成剿匪，等赵楷凯旋回归，必将把他比的一无是处，却不料赵楷和童贯竟在西京吃了大亏，他心中那叫一个高兴，而现在，又有一个机会摆在了他的眼前，只要他能带着朱武去西京，凯旋回归的将变成他自己，被比的一无是处的反倒成了赵楷，他不但能一雪前耻，更将在与赵楷的斗争中重新掌握主动！这是多么具有诱惑的一件事呀！

    赵恒随即抬头看向郑居中，发现郑居中也在看着他，只是郑居中却表情严肃的朝着他摇了摇头，

    赵桓一愣，郑居中这是……难道他不想让自己抓住这个机会？但即便如此，他的呼吸也已不由急促起来，他犹豫这挣扎着，不知是该听从郑居中的话，还是听从自己内心深处的欲望，

    而在此时的场上，王黼与赵有开的争论已经渐近尾声，看得出赵有开已经处于了下风，因为他始终无法解决一个问题，就是谁能驾驭得了朱武？他所举荐的那几个人虽然都是位居高位的大臣，却都没有带兵打过大仗，所以怎么看都是童贯最合适，

    终于，皇帝摆摆手说道，“都别争了，朕决定再相信童贯……，”

    赵桓的心一下子提到了嗓子眼上，他一狠心不再犹豫，当即出列大声道，“父皇，儿臣愿领兵去西京剿匪！儿臣有信心能驾驭得了朱武！”

    皇帝一愣，王黼也随即朝着赵桓施礼道，“太子殿下，请问你何来这般信心？”

    赵桓自信的说道，“因为我是父皇钦命的大宋太子，我是最能代表父皇的人，朱武便是一头猛兽，我也有信心能让他向咱们大宋俯首称臣！”

    王黼的表情很夸张的一惊，没有再说话，因为再说话就等于蔑视皇帝，

    皇帝看到太子那自信的表现不由眼中一亮，尤其是太子的话更是听得他心里那叫一个舒坦！

    但却在此时又听一人道，“臣反对！”

    赵桓一听这个声音心中不由一惊，因为说话的人不是别人，居然是郑居中！

    郑居中深深的看了太子一眼，对皇帝道，“圣上，太子不善领兵，东南之败就是前车之鉴，而且太子贵为储君，绝不能有任何的闪失，所以，臣反对！”

    “臣赞同！”这次是一直没说话的蔡京出列道，“加上这次，太子殿下已连续两次主动请缨去西京为圣上分忧，如果再拒绝太子，太子颜面何在？！”

    郑居中焦急的看向赵桓，期望他能主动回绝此事，但他却看到赵桓正在目不转睛的看着他，脸色无比坚定的朝他点了点头，

    郑居中一愣，接着就见赵桓朝着皇帝一拜，“父皇，让儿臣去西京吧，儿臣定能凯旋而归，为父皇分忧！”

    终于，皇帝点了点头，“好，那就让太子去一趟西京吧！”

    赵桓领旨谢恩，在转过身来的一瞬间，他朝着郑居中一笑，郑居中虽依旧满腹担忧，但眼见太子如此自信心中也不由大奇，只得长叹一声接受了这个已经无法改变的结果，但正在此时，却又见一人走了出来，郑居中一看，原来是今天一直没表态的梁师成，

    “臣也赞同让朱武派军去西京，只是上一次嘉王与童大人已经分析过派朱武的利弊，为了以防万一，臣建议必须限制朱武派出的军队数量！否则，咱们就等于将一支庞大的军队放入咱们的腹地，隐患重重呀！所以，朱武最好只派一万人来。”

    郑居中心中一怒，暗道自己猜的果然没错，嘉王一党原来是在这里等着呢，一万人？童贯带着七万西军都奈何不了贼寇，朱武只带一万人有个屁用？他们这是诚心害死太子！

    郑居中立刻道，“圣上，梁大人此言差矣，从目前看来朱武忠心可鉴，假若朝廷提防过度，只会让朱武心生不满，只怕会适得其反！如今岐山军共有三十万，臣觉得让朱武派出十万人才是最佳选择。”

    皇帝沉思片刻，终于道，“两位爱卿说的都很有道理，这样吧，一万太少，十万又着实太多，那便让朱武派……五万人吧！有京师十五万，西军三十万，五万人便不足为虑了。”

    梁师成暗自思索，童贯领七万西军尚且不足以平定贼寇，太子和朱武领五万人想来也成不了什么大气候，遂对皇帝拜道，“圣上圣明！”

    郑居中也暗自思索道，岐山军战力彪悍，五万人也不少了，他也对皇帝拜道，“圣上圣明！”

    皇帝遂宣布退朝，梁师成、蔡京等人相视一笑，一起走出了大殿，甚至刚刚与王黼争执不下的赵有开也与王黼相视一笑一起往外走去，

    赵桓也与郑居中对视一眼，二人走出殿外同时方向一转，没多久就消失在了大殿的旁边。