
    时间眨眼过了又过去了两个月，二月的一天，一个彻底震惊了朝廷的消息传入东京，房山贼寇王庆击败了剿匪联军，并于几天前攻克了西京河南府！

    大宋四京之一的西京居然沦陷了？！

    皇帝大惊，急召众臣议事，而随着一道又一道加急军情的报来，事情的来龙去脉这才一一展现了众人眼前，原来参加剿匪的官军，多是大宋腹地的官军，克扣粮饷及荒废军备的情况比之河北、京西、东南等地更胜，官军士气低迷，兵失操练、战斗力极为低下，每到大战之时，官军一闻贼警竟先生怯懦，逃兵者甚重，及至临阵对敌，将军怯懦，军士馁弱，怎抵挡的住拚着性命杀来的贼寇？官军莫不望风逃散！各路将领唯恐因此受罚，对前线战事只字不敢提及，对朝廷是只报喜不报忧，这还没完，许多官军为了对朝廷有所交待，竟还杀害平民百姓当做贼寇冒功，平日里也是纵兵掳掠，骚扰地方，逼得百姓纷纷转投贼寇，自此贼势愈发势大，纵兵南下！

    当贼寇快抵达西京时，王庆有一谋臣姓李名助，此人献计王庆，要趁朝廷尚未察觉前先派人沿途散布官军剿匪大胜的消息迷惑官府，使官府放松警惕，再派许多人手混入西京以作内应，王庆采纳了李助的计策，

    果然，待王庆带领大队人马抵达西京外时，李助带领先期混入的贼寇突然发难，里应外合，遂破西京！

    ++++++++++++++++++++

    皇帝听罢自然免不了又是一阵盛怒，大骂群臣从梁山贼寇到岐山贼寇，从岐山贼寇再到房山贼寇，三地虽各相距千余里，但他们为何击败前去剿灭他们的朝廷大军的方式都是如出一辙？！究竟是贼寇击败了咱们的大军，还是咱们的大军自己打败了自己？！朕要你们还有什么用？！

    不过骂归骂，皇帝也明白，西京已经被击破了，房山贼寇距离东京已不过五六日的行程，当务之急还是要赶紧再想办法继续剿匪才行！而他也还是只能仰仗台下这些人，皇帝叹了口气，继续询问起众臣应该如何应对此事，

    这个时候，又有人提议要请驸马爷朱武派大军征剿房山贼寇！而这个人不是别人，正是太子赵桓！

    太子赵桓认为上一次朱武能亲自来东京，便已证明他有心归顺大宋，而检验他是否是真心的，关键就看朱武是不是能真心为大宋效力，这一次让他派军来剿灭房山贼寇正是这样一个好机会。同时，此举也能检验朝廷所设想的日后用岐山军去剿灭京东天道军的计划是否可行，如果朱武连一个小小比天道军实力弱很多的房山贼寇都打不过，那朝廷也可以从现在开始有充足的时间重新调整策略，以实现日后对京东一战的万无一失！至于有些人所担心的朝廷此举会让朱武轻视朝廷的想法根本就是无稽之谈，因为上一次朱武在离京前曾诚挚的向他表达过希望效忠朝廷的愿望，但朱武同时也表示他有些担心，因为他毕竟曾经造过反，他不知道如果他放弃军队迎接他的会是什么，所以他恳请太子能帮他向朝廷美言几句，并保证日后朝廷要有用得着他的地方尽管开口，朱武愿多立功劳将功补罪！

    说罢，太子赵恒接着朝皇帝一拜说道，“上次东南失利，儿臣有负父皇期望愧疚至极，一直想将功补过，此次国家再陷危难，儿臣愿以待罪至少负荆请命再赴西京剿匪！有了上一次的教训，儿臣绝对不会再犯同样的错误！并且既然朱武曾求过儿臣为他寻找可以报效朝廷的机会，则儿臣也可以名真言顺的要求朱武派出大军，而不用担心朱武会因此轻视朝廷！请父皇恩准！”

    不得不说，太子的建议很充分，也很合理，尤其是他最后的话更是引得朝堂之上一片惊叹，因为如果真是那样的话，朱武以及岐山大军就不再是朝廷的威胁，而将正式成为朝廷手中的一张王牌！

    皇帝也是砰然心动，他已经越来越不敢再相信大宋的军队，而朱武如今表忠心的行为不正是自己当初同意招安朱武时所设想最理想的结果吗？只要朱武真能彻底归顺，自己是不会嫌弃他的，因为他毕竟是自己的女婿！

    太子眼见皇帝面露心动之色心中不由暗喜，可就在这个时候，却有两个人同时站了出来表示反对，皇帝定睛一看，居然是嘉王赵楷与童贯！

    二人同时对太子的提议给予了坚决的反对，原因很简单，从东南派军去西京剿匪，必然要过路京师，如果朱武并不是真心归顺，如果他对太子所说的和承诺的都是假话，目的就是通过太子欺骗朝廷，骗取朝廷的信任怎么办？一旦如此，朱武就极有可能会在过路京师附近时突然发难攻击东京，后果将不堪设想！

    嘉王赵楷随即又举了一个例子，他说，战国时，晋献公要向虞国借路去攻打虢国，晋国为了能让虞国同意，同时给虞国送去宝马和贵重礼物，虞国国君便答应了，结果晋国过路虞国时突然发难，就很顺利的将虞国灭掉了，这便是历史上著名的“假道伐虢”的故事。那虢国就好比房山贼寇，朱武就好比晋国，咱们就是处于二者之间的虞国，万一朱武心存不轨，咱们放他的大军进入咱们的腹地，尤其是路过东京，简直就是引狼入室，不得不防呀！

    皇帝听了不由倒吸了一口冷气，细细一想，嘉王与童贯所说确实并非毫无可能！

    太子脸色大变正待争辩，却被皇帝打断了，皇帝接着问向众臣，“诸位爱卿，既然朱武不能用，那还有何妙策？”

    嘉王赵楷与童贯对视一眼，二人一起拜道，“儿臣，老臣，愿赴西京领军剿匪，为圣上分忧！”

    皇帝先是一愣，接着龙颜大悦，“好好好，朕准了！”皇帝极爱赵楷，眼见赵楷如此孝顺当然高兴，而有了童贯这员老帅相助，西京之乱应该不会再出什么问题，至少比冒险听太子的让朱武过路东京来得保险。

    童贯接着道，“但臣还有一个请求，臣想请调西军人马助臣平叛。”

    皇帝想了想点点头，“西军骁勇善战，爱卿又主政西军多年，驾驭西军娴熟得当，不错，朕也准了。”

    至此，太子脸色一黯，木然垂下头去……。