
    “太师，刚刚在殿上您为什么非要示意我向父皇请愿去西京呢？”宫中幽静的小路上，嘉王赵楷一边踱着步，一边忧心忡忡的对跟在自己身边的童贯说道，“万一去了西京战事不利，那我岂不是就犯了跟大哥当初在东南一样的错误？”

    只见童贯微微一笑，不答反问道，“殿下，您知道太子为什么非要去西京吗？”

    赵楷立刻回道，“我当然知道，大哥是想将功赎罪，重获父皇的欢心。”

    童贯点点头又问道，“那殿下知道太子为何要极力举荐朱武吗？”

    赵楷想了想，“朱武兵强马壮，有他相助的话，大哥剿匪的把握会大很多。不过很可惜，父皇并没有答应。”赵楷颇为得意的说道，似乎是回想起了自己当时灵机一动想出来的那个例子，而他虽一口称呼太子一声大哥，但看得出，他并不是很尊重太子，一副早就按耐不住想将太子拉下位子的样子，

    “是的，”童贯点点头，“不过这只是表象，不要忘记，此次朱武来京多与太子的接触是与诸位王子中最多的，其中就包括与殿下您，如果我没记错的话，朱武只是跟您喝过一杯酒而已，是吗？”

    赵楷面色一沉点了点头，似乎是又回想起了朱武与太子形影不离的景象，

    童贯继续道，“老臣怀疑，朱武想利用自己是太子亲妹夫这层关系靠太子在朝堂上真正上位，太子也想利用朱武增加自己的资本，他们之间一定有过某种约定，而这一次的西京剿匪，就是太子利用朱武重振太子旗帜的第一步，等太子和朱武一旦顺利剿灭房山贼寇，太子不但可以一举洗刷东南之耻，还可以向天下表明他有朱武的支持，到时候，便是圣上也要对太子侧目几分，所以，咱们绝对不能让他达到目的！”

    赵楷恍然大悟，连连点头对童贯道，“太师真是深谋远虑呀！”

    童贯却叹了口气道，“唉，若说起来，出现当前这种状况还是老夫当日失策所致，当日老夫之所以极力促成与朱武联姻之事，一是想借此来打击太子，二是老夫高估了朱武，以为朱武也和那郑临风一样铁了心要当个藩镇，却不料这朱武比那郑临风可聪明多了，知道跟朝廷长久对抗的结果终是难逃一死，他不但没有学那郑临风跟朝廷继续对抗下去，更是主动来京向皇帝连表忠心，一眨眼就从朝廷的死敌变成了圣上真正的女婿，变成了大宋的正牌驸马爷，结果，老夫算计一场，却是给太子做了嫁妆，凭白送给他一个实力强横的‘妹夫’，老夫对不起殿下您，也对不起娘娘的期望，老夫心中有愧呀！”

    赵楷赶忙道，“不不不，太师您别这么说，太师对小王如何，小王心中是有数的！”

    童贯感激的看了赵楷一眼继续道，“老夫要弥补错误，所以，老夫才要殿下与老夫一起去西京剿匪，剿匪一成，不但可以让太子的算计落空，更能为殿下在圣上及满朝文武心中大大加分！”

    赵楷赶忙竖起耳朵倾听，唯恐落下一个字，

    “至于此战的胜算殿下也完全不需担心，这一次跟上次东南剿匪已有了天壤之别。东南剿匪时朱武霸占两路十几州，手中贼军几十万，加之东南乃我大宋粮仓，朱武完全不需担心粮草供应，当是占了天时地利人和！反观老夫，所率东南军不过是群乌合之众，再加上太子骄横，东南大败自在意料之中。但此次咱们去西京剿匪，王庆等房山贼寇起事不过才两个月，仅仅霸占了两州一京，根基未稳，缺钱少粮，手中贼军也不过数万。而老夫已得圣上批准，可直接调动西军精锐六万大军，再加上西京那里已有的五万官军，总兵力数倍于贼军，老夫绝对有足够的信心可以平定贼乱，殿下只需耐心等待和老夫一起上殿领赏的那一天就行了！”

    赵楷听罢心中大喜，终于将心彻底放回了肚子里，他快速思索片刻便对童贯说道，“太师之恩小王必铭记于心！日后定当涌泉相报！”

    童贯等的就是嘉王这句话，“殿下也请放心，老臣也必竭尽所能辅佐殿下！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    二月十日，嘉王、童贯领旨离开东京，急赴西京前线，

    二月十五日，嘉王、童贯抵达东京前线，与已接到命令按期抵达的六万西军会合，直至三月初，经过征调周边州县的宋军，童贯重新整合起十万宋军并率领大军抵达西京外围，收复西京、剿灭房山贼寇一战正式打响了！

    大战初始，童贯信心满满，以为战事将很快结束，但随着战事的进行，他却渐渐有些笑不出来了，房山贼寇所表现出来的勇狠完全出乎了他的意料，

    而出乎他意料的还不止这一件，此前的种种情报都显示房山贼寇由于扩张的太快，武器装备极为的匮乏，连最普通的刀剑都不能做到人手一把，但经过连续几日的交战童贯才发现这条情报是完全错误的！房山贼寇不但没有缺少兵器，甚至各式攻击及防御武器还一样俱全，且从缴获的兵器看，他们的兵器用料以及做工都极为精良，一看就是出自技术娴熟的兵器作坊，质量甚至比大宋军人的制式兵器还要好，而这也证明他们手中的兵器绝对不是来自缴获的大宋兵器，

    童贯真是纳闷了，既然他们所用的不是缴获的大宋兵器？莫不是他们会自己打造兵器？可就算他们会打造，这才短短多少日，他们怎么可能打造出这么多一看就是经过充分仔细打造的兵器？！

    更令童贯深深震惊的则是房山贼寇手中居然还有火器！当西京攻城战进行到第五日时，突然从西京城内铺天盖地的飞出了大量的圆形东西，待那些东西落进攻城的大宋军中士兵们才惊恐的发现那些居然都是火器，那些火器一落地便爆炸的爆炸，燃烧的燃烧，放毒的放毒，瞬间就给宋军造成了巨大的伤亡！

    房山贼寇怎么会有火器？！童贯刚开始还以为这些火器是房山贼寇攻陷西京之后缴获的原西京守军手中的火器，但很快这个猜测就被证实是错误的，因为房山贼寇所使用的火器的威力明显比宋军目前正在使用的火器的威力要大很多，同时，这些火器中竟然还有一些宋军根本从未装备过的火器，

    童贯不由又产生了一个大大的疑问，房山贼寇不是一群草寇吗？他们怎么会制造这些威力巨大的火器？这不可能呀！可是如果不是他们自己造出来的，那他们又是得自于哪里呢？

    这两个疑问真是搅得童贯百思不得其解，而接下来通过审讯一些俘虏的房山贼寇，所审讯出来的情报更是让人疑惑，原来这些房山贼寇都说他们原本是缺少兵器的，也从没见过什么火器，但就在贼寇大军攻破西京不久，那王庆就像是变戏法一样变出来了大量的兵器，其中就包括那些威力巨大的火器，谁也不知道王庆是怎么做到的，对此房山贼寇大军甚至有传音说王庆会神术妖法，这些兵器和火器就是他变出来的！

    童贯当然不信王庆会妖法这种无稽之谈，但不可否认，西京的剿匪形势已经陡然严峻起来！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    那房山军到底缺少兵器吗？答案当然是肯定的，至少在二月份以前，房山军是极度缺少兵器的。

    那房山军到底会制造火器吗？答案当然是否定的，莫说是制造火器了，往前数十几天，房山军中就连见过真正火器的都没几个。

    那可奇了怪了，房山军手中的兵器以及火器又是从哪里来的呢？

    答案只有一个，还能有谁，当然是郑飞给的呗。

    原来当日郑飞在获得童贯奉命率领七万西军前去征剿王庆后大吃一惊，西军的实力郑飞是很清楚的，童贯得了西军相助，只怕那王庆就悬了，而王庆如果被朝廷剿灭了，自己就是空欢喜一场，所以郑飞思前想后决定秘密“拉”王庆一把，王庆支撑的越久对自己就越有利！

    郑飞想定，立刻调来五千件兵器与五百件火器，通过京东路的商队分批将这些兵器火器秘密送达了西京，

    而王庆一听这些东西居然是郑临风送给自己的更是大吃一惊，如今天下好汉谁人不知“梁山郑临风”与“岐山朱武”的大名？

    这两位从占山大王做起并最终成为雄霸一路的藩镇，简直就是天下所有好汉心目中的偶像，王庆也不例外，他就是从梁山和岐山的发迹中得到了启发，认为既然那郑临风与朱武能成事，我王庆又有何不能？！

    郑飞让人告诉王庆，咱们都是绿林好汉，我要帮你，而且不图你任何回报！

    王庆对郑飞的援助表达了深深的感激，并完全的接受了郑飞的条件，即，绝不向任何人透露这些兵器和火器的来历！

    就这样，五千件兵器极大的提升了房山军的实力，五百件火器也极大的震慑住了宋军，西京的局势也随着郑飞的插手变得更加扑朔迷离起来。