
    时间飞逝，眨眼大半年又过去了，已到了八月份，

    由于郑飞的秘密支持，源源不断的火器被秘密运到西京，王庆实力大增，房山军也依靠西京高耸结实的城墙对宋军展开了顽强的反击，依靠昂贵的火器对宋军造成了巨大的伤亡，更主要的是，火器所带来的威慑力远胜于它真实的威力，成为压在宋军心头的一片散不去的乌云！

    童贯指挥大军对西京久攻不下，屡次想引诱房山军杀出西京，可房州军就是不上当，死活守在西京不出，反正西京有的是粮草，再支撑个半年不成问题。

    同时，西京后的房州军也在逐步加紧对周边州县的攻击，半年间竟又被他们拿下两州。

    祸不单行，又有情报显示，由于童贯抽掉了西军七万大军，西军总兵力骤减，造成西北兵力空虚，这种情况时间短了还行，而随着西京剿匪的不利，西北兵力空虚的情况愈发明显起来，有情报显示，夏国似乎已觉察到了这种情况，又在开始蠢蠢欲动起来，似乎想卷土重来，一报前年兵败西北之仇！

    皇帝对此是极为不满，也渐渐失去了耐心，最近半个月甚至连发了五道金牌催促嘉王与童贯，嘉王也因此陷入了极度的焦虑之中，

    “是你把我搞来西京这个破地方的，现在父皇对我很失望，满朝文武也在怀疑我，这都是你造成的，你必须做点什么，咱们不能再拖了，必须尽快对贼寇发动决战！”嘉王赵楷毫不客气的对童贯说道，他的眼中布满了血丝，一看就是长久的睡眠不好造成的，巨大的压力也让这个年轻英俊的王爷失去了许多的理智，

    “这的确都是老臣的错，”童贯叹了口气，“是老臣错误的错估了形势，没想到房山贼寇竟是这么难啃的一块骨头，他们手中的火器也那么的厉害，但是，殿下，咱们还没有失败，只是进展不利而已，咱们千万不能自乱阵脚，现在根本不是可以发动决战的时候，否则咱们就真的败了！殿下可不要忘了太子是怎么在东南大败的！”

    “那咱们应该怎么办？！”赵楷怒道，“夏国正在蠢蠢欲动，如果咱们再不快点结束战斗把西军调回西北，西北若出了乱子，咱们同样是大罪！”

    童贯没有说话，他的心情也很沉重，并且这些年来第一次有了一种绝望的感觉，但他明白他绝对不能冲动的发动决战，因为维持现在这个状态最起码还没有惹下大罪，而一旦决战失利，自己就是犯下了滔天大罪，

    那到底应该怎么办呢？调回西军就将给西京的局势带来灭顶之灾，仅靠这群如废物一般西京军只能是败路一条；但不调回西军，万一西北出了事，到时候责任还是自己的，黑锅也都将由自己来背！

    童贯陷入了深深的思考之中……。

    赵楷见状更是大怒，他简直恨死了这个阉人，要不是他，自己就不会来这西京，更不会陷入这种两难的境地，赵楷只觉心中烦闷到了极点，只能通过不停的如癫狂一般在营帐内走来走去才能让他不至于当场疯掉，

    “殿下，咱们现在只有一个办法！”童贯的声音突然响起，赵楷顿时大喜，赶忙停下脚步几步走到童贯身前急道，“什么办法？！”

    童贯沉声道，“回去！”

    赵楷一愣，惊诧道，“回……去？”

    童贯点点头，“回东京去，远离这个泥沼！就算咱们是无功而返，圣上也可能会对咱们很不满意，可也总好过待在这里坐以待毙强！圣上那么喜欢你，用不了多久就会忘记你在西京的这一切！什么都不会改变！”

    赵楷心底大骇，但他知道童贯说的是事实，相比继续待在这里犯下和太子当初在东南一样的大错，最好的办法的确就是快点远离这片是非之地，日后再想办法重新讨得父皇的欢心就是了，可问题是……，

    赵楷迟疑道，“回去是好，但……咱们怎么才能回去呢？咱们总不能对父皇说我们打不过贼寇，让我们回东京之类的话吧？”

    童贯道，“办法老夫已经想到了，就是让一个人来替我们。”

    赵楷奇道，“谁？”

    童贯一字一句道，“太子！”

    赵楷又是一惊，“大哥？大哥会这么好心替咱们到这里来？”

    童贯很有把握的点点头，“他一定会的，甚至比上一次更想来这里，因为咱们已经在这里失败了，而他如果成功了，不但他以前的目的都将实现，更可以借机打压咱们！有这么多好处，他肯定愿意来。”

    赵楷急道，“若真是那样，咱们岂不是白白给了他一个既能立功又能爬到咱们头上的机会？”

    童贯冷冷一笑，“哪有这么好的事？等咱们走的时候，我会故意留给房山贼寇不少好东西，还会故意再失守几个重要据点，太子来后，他所面临的局面只会比咱们更加险恶！”

    赵楷又迟疑道，“别忘了，大哥要来，朱武一定来，朱武的军队那么厉害……，”

    童贯摇摇头毫不在乎的说道，“那个更简单，老臣也有办法让朱武只能派出少量人马！到时候，太子仅靠这些如乌合之众一般的西京军，根本形成不了太强大的战斗力，所以他想赢是不可能的，而只要他也输了，那就跟咱们没什么两样了，大家都是输家，谁也沾不到便宜。”

    赵楷的内心在挣扎，他不知道还能不能再相信童贯，如果童贯再失策一次怎么办？但不相信他，自己现在又毫无办法，而他的这个办法，一旦成了，的确就真有置之死地而后生的作用！

    终于，赵楷咬咬牙，对童贯说道，“好！我同意，咱们应该怎么做？”

    童贯顿时松了口气，嘉王只要点头了这事就好办了，“老臣会立刻写信给在东京的几位大人，让他们安排人在朝堂上参咱们一本，说服圣上撤去咱们两个，圣上一旦应允必会重新选派人选来替换咱们，到时候几位大人再极力推荐朱武，而只要朱武一来，太子肯定就坐不住了，只要太子一请愿，几位大人再略施小计，让圣上顾虑到朱武的威胁，则朱武就顶多只能派出少量军队，而且还要绕道东京，到那时，太子想反悔也来不及了！”

    赵楷慢慢点点头，心中在长松一口气的同时看向童贯的目光中已不由自主的带上了几分的畏惧，心中也不由暗自庆幸，幸亏此人是站在自己一边的，否则……，自己恐怕最后连怎么死的都不知道！