
    “传我令，给我狠狠的打，谁若敢退后半步，定斩不赦！”赵桓下令道，无论如何，今天必须拿下这几个据点，否则便与失败没有什么两样！

    在他身边的一员将领心疼的看了一眼战场的方向，他的“老本”就在其中，目前已是损失惨重！

    终于，他咬咬牙鼓足勇气小声道，“太子殿下……不能再打了，再打下去也是白白牺牲，最好的办法是暂且退兵，待……，”

    “闭嘴！”赵桓冷冷的看着他喝道，“记住本王的话，本王只要结果！”

    那员将领畏惧的退了一步，只得心底一叹，不再言语。

    还真别说，随着赵桓这条死命令的下达，宋军的攻势顿时又加强了许多，几个据点已初步有了被攻破的迹象，

    赵桓见状终于松了口气，脸上也有了丝丝的笑意，至于代价他就管不了那么多了，一将功成万骨枯，这是避免不了的事情！

    时间又过了半个时辰，当战局已明显倾向于宋军一方时……，

    嘭！嘭！嘭……！战场上猛然响起的巨响吓了赵桓一跳，他茫然而惊讶的看向战场，只见从房山军的方向突然飞起了数不清的黑点，那些黑点全部都落在了密集的宋军阵中，没落地一个便是一声巨响，在发出巨响的同时还将周围的宋军或都炸飞了老远，或倒地一片，顿时，宋军的进攻阵型为之一乱！

    赵桓大惊失色，“这是……？！”

    旁边立刻有人道，“这是贼寇手中的火器！”

    赵桓惊道，“这怎么可能？！当本王没见过火器不成？哪有这种威力的火器？！”

    那人摇头叹道，“太子殿下，这的确是火器，一种威力比咱们手中的要大许多的火器！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    房山军再度使用了火器，虽然这些火器并不具有毁天灭地的威力，每一枚火器落入宋军之中也不见得会造成多么严重的伤亡，但相比冷兵器，这种气势惊人的热武器还是具有极强的震慑力，宋军好不容易被赵桓逼出来的勇气再度被严重的打压下去，攻势明显减弱了许多，

    赵桓大惊，他可不想放弃这即将到手的胜利，于是，他又不顾众将的反对强行下令大军全部压上，不惜代价，不惜伤亡，今天说什么也要拿下几个据点！而在他下令连斩了十几名私自退下来的军士后，宋军只得又再度硬着头皮投入了战斗，

    但可惜的是，这半年来宋军早已被房山军的火器吓破了胆，根本无法对房山军形成有效的攻势，大多数人都只是冲到房山军火器的攻击范围以外就不再前进了，

    赵桓见状气的鼻子都歪了却也无可奈何，他总不能把这些人全杀了吧？

    结果就在这个时候，察觉到宋军士气大跌的王庆当机立断，他一声令下，三万房山军立刻冲出了城池，趁着地势，居高临下，势不可挡如海浪般冲杀向了山下宋军!

    山下宋军顿时溃败，拼了命的往后就跑，唯恐跑的慢了就要把命留下！

    赵桓大惊失色，再下令大军顶上却已是无济于事，整个阵线，无论是宋军还是房山贼寇，都在压向这边，形成了一个不可逆转的冲击！最终，连他自己也不得不在亲卫的保护下急速撤退，宋军全线溃败！

    赵桓仓皇逃跑，看着身边一个个拼命逃跑的军士，听着耳后传来的房山贼寇震天响的喊杀声，只觉心如死灰，此情此景与当初在东南时是何等的相似……！

    他突然感到很后悔，如果他知道房山贼寇手中有那种要命的火器；如果他知道自己手中的这支军队根本没有死战的勇气；如果他知道硬逼着一支根本没有勇气死战的军队去死战，不但无法击败敌人，更会被敌人抓住时机反击得手；如果他能耐下心一边再详细了解下房山贼寇，一边耐心等待朱武的到来；如果他……，他一定不会贸然发动这样一场准备并不充分的战斗！

    世上没有“如果”这种东西，现在一切都完了，照目前这个样子，京西军已经败了，就像当初的东南军大败一样，事后，所有的责任都还将全部落在他身上……！

    所有的机会，所有的希望都将化为泡影，而等待他的将会是嘉王一党最猛烈的攻击，太子之位肯定是保不住了，甚至能不能保住一个普通的王爷之位都很难说，当然，还要在他今日能逃走，而不是落在贼寇手中的前提下。

    就在赵桓胡思乱想的时候，他突然听到身边的护卫一阵惊慌的乱叫，他抬头一看，顿时惊得面如纸白，只见从侧方不知怎么竟冲来一队骑兵，足有两三百骑！并且很明显，那不是官军的骑兵，既然不是官军，那就肯定是房山贼寇了！

    更要命的是，这队骑兵来势汹汹，竟更是哪都不去，直朝自己这边而来！

    赵桓顿时明白了是怎么回事，他转头看向旁边，只见身边一骑上一名护卫居然还扛着京西军的帅旗！

    赵桓气的顿时差点吐血，这都什么时候了还管那面帅旗做什么？咱们现在是在逃命！这不明白着给贼寇指明本帅正在哪里吗？！

    “扔掉大旗，还愣着干什么？！给本王扔掉大旗！”赵桓拼命大吼道，

    那名护卫先是被吼得一愣，然后紧接着反应过来慌忙扔掉了手中的大旗，大旗落在地上很快就被远远的抛在了身后，

    谁料，那队贼骑居然还在往这边追，距离较之刚刚还近了许多，原来虽然赵桓已扔掉了帅旗，但房山骑士刚刚已经通过帅旗锁定了他的所在，尤其是他那身华贵显眼的铠甲，更是给了他们一个准确的信号，

    “宋国太子在那里，追啊！活捉宋国太子！”众骑中一名看似领头的人指着赵桓喊道，

    顿时，上百骑齐声高喝，“活捉宋国太子！活捉宋国太子！”

    赵桓听得分外清楚，现在他可真是叫天天不应，叫地地不灵了，而这个时候老天爷却还在跟他对着干，在他奔行的路线上不知怎地突然出现了一个很宽的大坑，他身边的众护卫都驾着坐骑一跃冲过了大沟，但他却因为穿在他身上以及坐骑身上的用于彰显身份的东西太多太重，这些东西在极大的影响他那原本是万里挑一的坐下宝马奔跑速度的同时，还极大的影响了坐骑的跳跃能力，结果，马儿纵身一跳竟马失前蹄没有成功随即一声嘶鸣倒在地上，他也被从马鞍上甩落，重重的摔在了地上，

    后面正在狂追的房山众骑见状大喜，“太子落马喽，太子落马喽！”

    赵桓的众护卫也直到这时才发现太子居然落下了，他们再想勒住缰绳返回去救太子已是为时已晚！只见房山众骑已快速冲到了赵桓身前，赵桓几乎已经可以分外清楚的看到他们脸上那兴奋的甚至已经有些扭曲的面容……！

    冲在最前面的那名房山贼骑首先狞笑着朝赵桓伸出了手……！

    赵桓心如死灰，一声悲鸣，“我命休矣……！”

    可就在此时……！

    嗖……！

    赵桓只觉眼前一花，竟突然发现那名房山贼寇已往后猛地躺在了地上，在他的脑门以及胸口上还凭空出现了三支箭！

    赵桓还没反应过来，又听“嗖嗖嗖”的箭支划破空际的声音不停响起，那些正在往这边冲的房山贼骑顿时纷纷中箭倒地！

    紧接着，震天响的喊杀声又猛地自身后响起，赵桓转头一看，只见漫天扬尘，杀声震天，大地似乎都在颤抖，一支大军直冲而来！

    “岐山军来了！岐山军来了！”正在奔跑逃命的宋军士兵都停了下来并开始尽情的欢呼起来！

    煞那间，赵桓的眼泪脱框而出，

    岐山军来了，他们来了，我有救了……！