
    “殿下，您难道没看出刚刚在大殿上的一切都是嘉王一党演的戏吗？”郑居中急急的问向赵桓，“老臣已经暗示过您，您为何……，唉！”

    却不料赵桓只是一笑，“舅舅莫急，小王知道，小王甚至也猜到了他们等我一钻进他们所谓的‘圈套‘后，就会在拿朱武带多少人马上做文章。”

    “那您还主动往里钻？”郑居中气的呼哧呼哧的，

    赵桓没有立刻说话，而是走到了花池旁，伸出手轻轻碰了碰一朵刚刚随着阳光一起醒来的花朵，许久之后他才轻叹了一声道，“舅舅，您能告诉我您为什么这么帮我吗？”

    郑居中一愣，他为什么帮太子？当然是为了郑皇后，郑皇后虽贵为皇后却没有儿子，一个没有儿子的皇后是名不正言不顺的，加之如今三王爷赵楷的生母王贵妃的咄咄逼人，一旦赵楷成为了太子，王贵妃必会也成为皇后，到时候，郑皇后的日子就不会好过了，所以，郑皇后必须要为以后做打算，于是，选来选去，自幼丧母又多经郑皇后关照，一直极为尊敬郑皇后的赵桓便成为了唯一的也是最佳的人选，而后经过郑皇后的授意，郑居中也就成为了赵桓的坚定支持者，

    当然，郑居中是不可能这么说的，他想了想说道，“皇后对老臣说过，太子殿下是个好孩子，自幼丧母也很可怜，要我多帮帮太子！”

    赵桓转过身来感激的对郑居中一拜，“多谢舅舅，多谢母后！”

    郑居中赶忙故作惶恐道，“老臣不敢。”

    赵桓继续道，“你们对我的恩德我绝不会忘记，我想报答你们，但很可惜，我连续犯了好几个错误，甚至差点丢了太子之位，我觉得很对不起你们！尤其是连金奴也保护不了……！”

    郑居中刚想说话，赵恒却摆摆手打断他继续道，“金奴的事让我明白了一件事，我必须强大起来才能保护我的亲人，保护母后和舅舅你，我想补救自己所犯下的错误，并且需要尽快的补救，父皇已经动过一次要废立我的心思，难保他不会再动第二次，如果我再不采取行动，说不定哪一天醒来时，废立我的诏书就已摆在了我的眼前！所以，这一次虽然我明知这是三弟和童贯等人设下的脱身之计，但我也只能往里跳，因为这是我唯一的机会！如果我不去抓，三弟等人就会想别的办法，一旦真被他们找机会平定了西京叛乱，那我就彻底没机会了！失去太子之位也不过只是个时间上的问题。”

    郑居中无比惊讶的看着赵桓，就像是从来不认识他一样，

    赵桓继续道，“我知道，这个机会很凶险，可我不怕，因为朱武有多厉害我很清楚，我会立刻给他写去一封信，要他精挑细选出五万大军，我要赌一把，赌成功了，我就能一下子翻过身来，并将朱武与他的三十万大军收归麾下！如果赌失败了……，我也会想办法狠狠的拉赵楷他们下水……！”

    赵桓说到这里脸上竟闪过了一丝狰狞，直看得郑居中心中一惊，赵桓冷冷一笑道，“三弟他们别以为把我搞下去就能顺顺利利的坐上太子之位，就算我坐不成，他也别想坐！只要他当不了太子，母后的死对头王贵妃也就永远别想成为皇后！”

    说罢，赵桓很认真的对郑居中说道，“舅舅，请您转告母后，如果真有那么一天，那便当做我对母后与舅舅恩德的报答吧，母后和舅舅也能有时间重新选择一个人。”

    郑居中心底无比大骇，这才知道原来太子早就猜到了皇后和自己要保他的真实原因，这还是那个自己所熟知的幼稚的太子吗？他不由老脸一红道，“太子你这是……你这是又何必呢？”

    赵桓一笑，“当然，我只是以防万一，只要但凡还有一线希望，我是不会走那条绝路的，所以请母后和舅舅放心，此去西京，我必吸取以前的所有教训，你们就等着我凯旋回归的那一天吧！”

    郑居中点了点头，笑道，“走吧，皇后昨天还说好些日子没见到殿下了，咱们一起去给皇后请安吧！”

    赵桓点头一笑，心中顿时暗暗松了一口气，因为他知道他已重新获得了郑居中以及皇后一派的信任，至少，在西京之行有结果前他们还会继续不遗余力的帮助自己！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    几日后，京东路潍州统帅府的花园内，此时花园内的场景若落在大宋皇帝及他那群大臣中的任何一人眼里，只怕都要吃上一惊，因为让他们畏忌最深，视作熊虎猛兽般的堂堂京东路藩镇之主郑临风，居然正在无比温柔的怀抱着一名酣睡的小婴儿，脸上还荡漾着简直温柔到了极点的幸福的笑容，

    郑飞的动作很轻柔，似乎是极怕吵醒这名婴儿，这是一个刚刚满月的小婴儿，虽然极小，但一看就是个美人胎子，继承了她的母亲几乎所有的优点，没错，她就是扈三娘在上个月刚刚产下的小女婴，她是郑飞的第一个女儿，也是万众瞩目的天道军小公主。

    “统帅，吴军师求见。”李四更走到郑飞身边用最小的声音说道，

    郑飞点点头，小心的将小公主交给一直等在旁边的乳娘，小声的嘱咐道，“看看三夫人醒了没有，醒了就把云儿送过去。”

    说罢，郑飞这才举步出了院子来到外面，只见吴用正在等候着，

    “什么事？”

    “统帅，朝廷认为嘉王和童贯领兵无方已解除了他们的军职并令他们即刻回京，取代他们的是太子！同时，朝廷命朱武最多只能带五万人马急赴西京，助朝廷平叛！”

    “哦？”郑飞微微一笑，“朱武也掺乎进来了？这下西京的热闹可更大了。”

    吴用接着问道，“那咱们再怎么办？还给王庆运火器吗？”

    郑飞想都没想就说道，“运，当然运，还要多运，传我令，这次给王庆运六百件……不，是一千件火器！”

    吴用无比肉疼的说道，“这……一千件火器有些多吧？一件火器的造价就近三百贯，这可要足足三十万贯呢！”

    郑飞毫不在乎的摆摆手笑道，“没事，王庆这次打得可是朱武呢，只要他能把朱武给老子打疼了打残了，老子花多少钱都舍得！哈哈哈……！”

    说罢。郑飞大笑着转身而去，看得出他的心情出奇的好，吴用只能长叹一声，心里不由为朱武一阵默哀……。