
    八月二十五日，太子赵桓领旨赶赴西京前线，三日后便抵达了京西军中军所在，并在军营前见到了前来迎接的嘉王赵楷与童贯二人，还有京西军与西军大大小小的将领们，

    “参见太子殿下。”众将齐齐施礼，、

    太子手一挥，“诸位将军请起。”说罢他便含笑看向了赵楷，

    “大哥，您来了。”嘉王热情的说道，

    “唉，半年不见三弟，你竟如此瘦了，你回去后父皇和王贵妃见到你的样子该要伤心了。”太子表现的很有大哥的风范，

    “小弟真是惭愧，辜负了父皇的信任，还要连累大哥来给小弟收拾残局。”嘉王满脸的愧疚说道，

    “哎，三弟这是哪里的话，为父皇分忧是咱们兄弟义不容辞的责任，我与你无论是谁来做都是一样的。”太子也是满脸诚挚的劝道，

    兄弟俩相视一笑，看起来感情真是好到了极点，怎么看都不像是在虚与委蛇，

    直到这时童贯才可对太子下跪道，“老臣拜见太子殿下。”却还没等他的膝盖着地，太子已抢先上前一步扶起他关切的笑道，“太师不必多礼，您这么大岁数还要领兵打仗，真是辛苦您了。”

    童贯脸色一黯，“唉，老臣老了，办砸了这件差事，老臣真是无能啊，真是无颜回去面对圣上呀！”

    太子摆摆手笑道，“太师多虑了，您与三弟并没有失败，若非无耻夏虏威胁西北，太师与三弟只怕早已毫无顾虑的平定了贼寇之乱，父皇也是明白这一点的，只不过为了平息朝中御史以及民间的不满，这才不得已撤回了太师与三弟，说起来还是太师与三弟受了委屈才是！”

    童贯的眼中顿时闪过了一丝惊讶之色，不过他随即反应过来赶忙朝着太子惶恐的连称不敢，

    嘉王赶忙接口道，“走，大哥，您旅途辛苦，我们已备下了美酒佳肴为您接风。”

    太子点点头，“太师，三弟，咱们边走边聊吧，你们可要在临走之前把现在的详细战况都与本王说个明白。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    还没走到设宴之处，童贯与嘉王就已为太子介绍完了目前敌我双方的种种情况。

    总体上看来，目前的战况对京西军极为的不利，西军这一走，在岐山军未到之前，京西军所面临的局势将会很不利，这还没完，童贯还对太子说了三个坏消息，

    第一个坏消息是三天前的事，房山贼寇突然发动偷袭，结果京西军准备不足只能败走，便被房山贼寇又占领了三处重要的据点，那三处据点皆是易守难攻的地方，当初童贯指挥西军和京西军可是付出了极大的代价才攻占得来的，如今再度沦于贼寇之手，想再夺回来就不知又要付出多大的代价了！

    第二个坏消息就发生在前天，一支房山贼军悄无声息的突破了京西军的阵线，甚至居然让他们一直深入到距离中军不足三十里才被发觉，差点被他们偷袭中军大营得手，虽然最终赶跑了他们，但令人遗憾的是，京西军的一处屯粮之地被他们偷袭了，烧毁了大量的粮草！

    第三个坏消息更近，就是昨天的事，京西军的军器库又被偷袭了，丢了不下万件各式兵器！

    童贯说罢，他和嘉王本以为太子会勃然大怒，却不料，太子只是微微皱眉点了点头，不但不怒，甚至还反过来劝童贯和嘉王看开点，胜败乃兵家常事，不要老挂在心上。

    太子的表现完全出乎了童贯所有的意料，不知怎地，他突然觉得眼前的太子是那么的陌生，就像是一个从来没见过的人一样，因为他似乎是突然就产生了一种莫名的自信，这种自信让童贯的心里有些不安，不过他随即就将这种想法抛出了脑外，太子是个什么样的人自己还不清楚吗？太子不过是在强撑颜面罢了，太子真实的内心深处现在一定是早已气疯了！

    “你就装吧，”童贯心底一声冷笑，“老夫倒要看你怎么收拾这个烂摊子！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    “大头领，探子回报，说今日宋军那边非常热闹，据说是太子已经到了宋军大营。”西京城原留守府内，房州军三头领方翰对王庆说道，

    “好，来的正好！”王庆朝着满屋众将哈哈一笑，“兄弟们，童贯老贼和那个什么狗屁嘉王已经被咱们给打跑了，虽然很可惜没有捉住他们，但朝廷却派来了一个更值钱的，等咱们打败了京西军，再活捉了那个太子，我就不信朝廷还敢拿咱们怎么样！到时候咱们提什么条件他都得答应！”

    众将也都是猖狂大笑起来，

    此时房山军二把手，军师李助却道，“大头领，根据从刚刚俘虏的宋军那里审讯可知，那太子也不是自己来的，他还带来了一个人。”

    王庆眼见李助表情非常严肃认真，不由奇道，“哦？谁？”

    李助正色道，“朱武！”

    王庆一惊，“他？！‘岐山王’朱武？！”

    李助点点头，“朱武还带来了五万岐山军，正在火速朝西京这边而来！”

    王庆脸色剧变，一掌狠狠的拍在桌上怒道，“这个朱武真不是个玩意，枉老子以前那么佩服他，却不料也是个贪生怕死的孬种，居然为了荣华富贵甘愿做朝廷的一条狗！同样是藩镇，看看人家京东郑临风，这做人的差距咋就这么大呢？！”

    “这不奇怪，”李助道，“朱武若是条好汉，当初就不会做出背叛郑临风的事情。”

    王庆点点头随即狞笑一声道，“娘的，老子连七万西军都不放在眼里，他那五万岐山军又算个屁！不过他来的倒也正好，老子正好可以把他拿下然后当做对郑临……，”

    李助突然咳嗽了两声打断了王庆的话，

    王庆这才反应过来，自知失言，赶忙话锋一转对众将道，“大家回去以后都做好准备，趁着那太子刚来立足未稳，咱们可得好好‘招待’他一下！”

    “是！”众将全部起身领命，

    王庆满意的一笑，随即又道，“大家这段时间辛苦了，我是都看在眼里的，大家跟着我好好干，日后绝对是享不尽的荣华富贵！”

    说罢，王庆拍了拍手，紧接着就见几名军士押着一大群女子进了大堂内，但见这十几名女子虽然都是满脸的惊慌恐惧，但依旧掩饰不住他们娇美的相貌以及明显大家闺秀的气质。顿时，满堂众人都被吸引住了，

    王庆见状一笑，指着这十几名女子淫笑道，“这些都是西京大小官员以及一些富豪家中的千金小姐，很是别有一番风味呢，大家都别愣着了，自己挑一个去尽尽兴吧。”

    众将这才反应过来，都是狂叫着争先恐后的冲向了众女子，一时间，满堂尽是男人的淫笑，以及这些可怜女子的惊恐而无助的哭声，没多久，众将都各强抱着一名女子离开了大堂，堂内便只剩下了王庆和李助，

    王庆见李助始终未动便笑道，“怎么？李老弟没看上的？”

    李助淡淡一笑，“小弟不好这口罢了。”

    王庆一拍脑门子，“都怪我，我倒忘了这茬了，待我回去再找找，看看能不能给李老弟找出几件名人的字画。”

    李助笑了笑，没有说话，

    王庆又问道，“对了，李老弟，京东那边有什么新消息？”

    李助道，“有，我在来之前刚刚送走了他们的人，他们说郑临风已经接到了朱武要来的消息，决定加大对咱们的支援，这一次送达的除了二十万贯军饷外，还有一千件火器！”

    王庆一听顿时大喜，“好！如此看来朱武那厮来了对咱们还是好事呢，郑临风与朱武是死敌，他现在碍于身份无法对朱武下手，这不只能靠咱们了！”

    说罢，王庆又对李助道，“李老弟，接应钱财与火器这件事千万要小心，切记不可有丝毫的闪失！”

    李助点头道，“请大头领放心，我会亲自安排，没事我就先告退了。”

    ++++++++++++++++++++++++++

    李助快步走出留守府，一瞬间，他那原本平淡的脸上竟不知怎的露出来一抹浓浓的哀伤，他痛苦的闭上眼，但眼前却依旧是挥之不去的那些女子绝望的面容……。