
    八月十四，当朝廷的圣旨正在来杭州的路上时，太子的密信已经由专人送到了朱武的手中，朱武看罢便当着那名送信人的面烧毁了太子的信，并对那人说道，“请回去转告太子殿下，就说我知道怎么做，请太子殿下放心，我不但会派出我手中最强悍、最勇猛的将士组成五万大军，还会亲自带着他们去西京辅佐太子！”

    八月十七日，朝廷的圣旨终于抵达了杭州，朱武率领经略府文武群臣跪迎圣旨，接完旨，朱武起身微笑着朝宣旨大臣，中书舍郎刘泰道，“刘大人一路辛苦，快里面请，我已备下一席薄酒为大人接风。”

    刘泰是个聪明人，他可知道眼前这位的分量，一听这话赶忙道，“驸马爷千万别这么客气，下官不敢当，这酒也别喝了，下官还得赶紧回京复命呢。”

    朱武却不容分说的非要请他进去，刘泰受宠若惊，这才半推半让的进了经略府，

    而当朱武等人的身影刚刚消失在经略府的门后，就只听门外人群中一人重重的冷哼了一声，

    众人一看，原来是李逵正满脸怒容的呼哧呼哧喘着粗气，脸色那叫一个铁青，

    “李大哥怎么了？”旁边有人关切的问道，

    “憋屈！太憋屈了！”李逵刚才还能强自忍住，可被别人这一问就再也忍不住了，扯着大嗓门吼道，“朱武哥哥为什么要接这道鸟旨？接了也就罢了，为何还非要咱们都跪着接？俺铁牛可是听说人家梁山那帮人从来都是站着接旨的！俺还听说朝廷派人去京东路宣旨，宣旨的人不管是多大的官，别说是吃口饭了，一宣完旨那都是恨不能立刻再长两条腿也要赶紧离开京东路，生怕晚走了半步就得把小命留下，人家梁山那帮人才叫一个痛快！那才叫方腊哥哥嘴中所说的那什么反镇……哦不对，是藩镇该有的样子！再看看咱们，不但要替鸟朝廷去打仗，连个来宣旨的狗官都得好生伺候着，憋屈，俺铁牛觉得憋屈死了！这次去西京谁愿意去谁去，俺铁牛不去了！”

    说罢，李逵怒气冲冲的转身就走，看他走的方向就知道他肯定是又去醉仙楼喝酒去了，而紧接着又有几人从人群中冲出去追上李逵要和他一起去喝酒，这几人也都是岐山军的重要人物，诸如石宝、司行方、李俊等人，看得出，大家都有些不痛快，

    剩下的人面面相觑，面色都是一黯，李逵虽然口不择言，但不可否认他说的的确是事实，朱武虽然在岐山军是绝对的权威，但自从开始与朝廷谈判起，大家就都觉得他变了，尤其是白白放弃将士们拼着性命攻下来的江南东路，更是引起了许多人的不满。而与岐山军一再对朝廷退让形成鲜明对比的是，郑飞与梁山军在京东路所做的一切都在岐山军内部悄无声息的疯狂流传着，已经吸引了越来越多人的向往，其中就包括视朱武为偶像，以前天天喊着要去京东宰了郑飞好领赏的李逵。

    很快，府外所发生的这一小段插曲就传到了府内正在招待刘泰的朱武耳中，据说朱武面沉似水，只是点了点头，不知喜怒。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    接下来，朱武又款待了刘泰两日这才送走了他，当然，刘泰并不是空着手走的，他除了带着一封朱武写给大宋皇帝的亲笔信，荷包里也塞满了朱武赠送的各种“小礼物”，刘泰心里那个美，对朱武的好感也是直冲云霄。

    接下来刘泰一路抓紧回京暂且不提，

    且说太子收到朱武的口信后顿时安心了不少，从朱武的承诺中可以看出朱武对自己的态度与他当日在东京时并没有什么变化，他对自己的种种承诺也没有任何的改变，而只要朱武能够严格遵守他的承诺，西京之行便有了至少六分的把握，至于剩下的四分，就看老天愿不愿意帮助自己了！

    几日后，刘泰到达了东京，一看天色尚早，他便马不停蹄的赶紧进宫去向皇帝复命，但出乎他意料的是皇帝居然已经睡了……？！

    只见寝宫戒备森严，守在外面的太监也只说皇帝已近休息了，今晚再不见任何人，甚至连进去给传个话都不肯。刘泰早就听说了那个传闻，他当然明白这是怎么了，还用说吗？皇帝肯定又是通过宫中的密道去相会李师师了呗。

    刘泰心中不由暗暗叫苦，因为他此时若还没进京的话就什么事也没有，完全可以找个地方舒舒服服的吃饱喝足再等明天向皇帝复命。可现在他已经进了京，又进了宫，按照规矩他可就不能再随便乱跑了，只能老老实实的守在这里等皇帝召见，待向皇帝汇报完了所有的一切他才能离开，否则一旦因为他的原因耽误了事情，那可就是大罪了！

    刘泰无奈，只能守在皇帝的寝宫外，现在只能盼着皇帝能早一点从李师师那里回来了，只可惜天不随他愿，这一等从下午等到晚上掌灯，又从掌灯等到深夜，等的刘泰是饥肠辘辘，身困体乏，竟不自觉的倚着墙角睡着了，待他再醒来时是被人叫醒的，睁眼一看天居然已经亮了，叫醒他的小太监朝他一笑道，“刘大人等的辛苦了，圣上已经‘醒’了，召您进去呢。”

    刘泰赶紧擦了擦口水，又整了整衣装，这才在那小太监的引路下进了皇帝寝宫的书房，只见书房内不只有道君皇帝，竟然还有蔡京、郑居中等宰辅在场，想来应该是在刘泰缩在墙角酣睡时进的宫，刘泰心底大窘，也不知刚刚自己那般模样有没有被几位大人给看到？不过现在却不是考虑这个的时候，他赶忙朝着道君皇帝行了大礼，然后双手捧上了朱武的亲笔信，

    张迪将信接过送到道君皇帝手中，道君皇帝随即拿起信看了起来，却是首先打了一个大大的哈欠，脸上也写满了深深的倦意，最近这半个多月来，他几乎天天都要去李师师那里，西京的不利战况搞得他心烦意乱到了极点，他想逃避，而李师师的温柔乡里便是逃避所有一切烦恼的最佳去处，不过，夜夜缠绵也搞坏了他的精神，几乎每天的白日都是一副昏昏不振的样子，唯有到晚上才会重新生龙活虎，

    皇帝的表现全部都落在了下面蔡京等人的眼中，他们也都早已通过各种渠道知道了内情，但很可惜，面对皇帝夜夜相会一个青楼女子的荒唐事，作为宰辅的他们竟无一人出言劝谏，因为劝谏就是得罪了皇帝，得罪了皇帝就意味着失宠，谁愿意做这费力不讨好的事？而现在他们所有的注意力都已集中在了那封信上，

    目前，谁也不知道朱武对朝廷的那道旨意是个什么态度，而无论他是拒绝还是服从，都将会对朝廷、对储位的明争暗斗带来一次深远的影响！

    只见道君皇帝很快读完了信，结果他居然看起来是很高兴的样子，甚至将脸上的倦色也是一扫而空，“嗯，这个朱武很好，很好啊，哈哈哈……。”

    梁师成等人心中顿时一紧，而郑居中却是长长的松了一口气，他立刻堆起笑脸问向皇帝，“圣上何来之喜？”

    道君皇帝把信放下，捻须点头笑道，“朱武对朕说，他会用最快的速度组建起一支军队，并将亲自带着军队急赴西京，承诺一定会在九月前抵达，他让朕放心，说房山贼寇不算什么，他一定会帮助太子一举平定房山贼寇，然后以此来当做对朕的寿礼！”

    郑居中心中一喜，立刻对着皇帝贺喜不断，直道看起来驸马爷是真心归顺了朝廷呢！

    蔡京、梁师成等人虽然对朱武的表态很失望，却也只能跟着一起强颜欢笑的恭喜皇帝，

    皇帝龙颜大悦，又问起刘泰此番宣旨的所有经过，刘泰得了朱武这么多好处，当然是光捡着好听的说，直把朱武都快夸上了天，

    皇帝听了更是高兴，他可是恨透了那郑临风，尤其是恨透了郑临风以站着接旨来蔑视朝廷、蔑视自己的行为，而相比之下，这朱武简直就是好到了极点，难道说……朱武真的是真心归顺了自己？

    几日后，皇帝下旨，正式任命太子为京西军兵马大元帅，即日赶赴西京平叛！