
    眼见李三这话说得不明不白，正站在李三身边的一名岐山军军官见状猛地一脚将他踹翻在地喝道，“把话说清楚些！再让殿下听不明白，小心一刀宰了你！”

    那李三吓得赶紧直起身来像倒豆子般快速说道，“是是！事情是这样的，每隔一段时间，王庆就会派我们去一个人迹稀少的地方取‘货’，哦哦，就是取这些火器，等我们到了那里，就能看到一群戴着面罩的人早已等在了那里，然后我们在与他们对上暗号后，他们就会立刻转头就走，只把一车车的火器留给我们，他们不但不收我们任何东西，连一句多余的话也不跟我们说，简直是奇怪到了极点，所以小人才叫他们‘奇怪的人’。”

    赵桓凝眉点点头道，“也就是说，你也不知道那伙蒙面人是谁？”

    “这位大将军说的是！”李三把头点得跟个拨浪鼓似的，“小人已经从那些人手里接过十几次‘货’……火器！但从来没见过他们任何一个人的真面孔，也没跟他们说过任何除暗号之外的话！”

    赵桓与朱武对视一眼，都从彼此眼中看出了深深的疑惑，赵恒不由沉声道，“莫非是……京师火器坊中有人在偷卖给贼寇火器？”

    朱武考虑了一下摇了摇头道，“看起来似乎不像，如果真是他们，至少殿下手中也应该有这样的火器才是，而不是只有贼寇才有。”

    赵桓一想也是这么个道理，他也确实没见过火器坊生产过这种威力的火器，不由更是疑惑的说道，“那又会是谁呢？除了京师火器坊，又有谁能制造出这种火器？！”

    朱武转头又问向李三，“现在你们手中还有多少这种火器？”

    李三想了想摇头道，“据小人得知……今天下午用的就是最后一批的火器，现在就只剩下眼前这些了，小人本想藏起来，没想到就被诸位爷给捉住了……。”

    赵桓又与朱武对视一眼，彼此眼中都是一亮，赵桓随即道，“也就是说，贼寇手中已经没有这种火器了？他们若还想用，必须再从那些‘奇怪的人’那里得到新的火器？”

    李三想了想，似乎也是不太肯定的点点头道，“嗯……也许……是吧？”

    赵桓满怀希望的追问道，“那你知不知道他们在哪里交易？！”

    李三摇摇头，满脸难色道，“这个……王庆每次安排的地方都不一样，小人也不知道，除非……，”

    赵桓奇道，“除非什么？”

    李三咬咬牙，一边小心的观察朱武与赵桓的脸色一边说道，“除非……放小人回去，小人就能打探出下一次的交易地点！”

    赵桓暮然变色，他冷冷的看了李三一眼，脸上已有隐隐怒色，好你个奸诈的贼寇当本太子是傻子不成？放你回去？放你回去你还会回来吗？

    “拉下去！”赵桓冷哼一声道，“砍了！”

    旁边几名岐山军军士立刻就架起李三往外走，李三吓得哇哇大叫，连连大喊，“小人冤枉，小人不敢了……！”

    就在李三即将被架走时，突然听朱武喝了一声，“慢！把他带回来！”

    赵桓不解的看向朱武，朱武小声道，“殿下，此人是咱们目前可以查清楚这些火器来源的唯一线索，现在就杀了有些可惜，不如权且信之，就算他骗了咱们，咱们也不会损失什么。”

    赵桓现在可是对朱武有点言听计从的意思，一听朱武这话当即点头道，“嗯，好，便依你的意思办！”

    这边，李三已经被重新带回到近前，他似乎也看出了朱武是他现在能活命的唯一希望，只见他瞪大眼睛满眼祈求的看着朱武，腿肚子却已吓得打起了颤，

    朱武看了看他，“李三，你在房山贼寇中能得到何种好处？”

    李三赶忙回道，“哪有什么好处，以前只图能给口饭吃，现在管了火器，便每月能有三四贯的饷钱。”

    “才三四贯？”朱武一笑，“我给你四千贯，你想不想要呢？”

    “四千贯！”李三惊叫道，满脸激动但还努力保持着理智的颤声道，“给……给我四千……贯？！”

    朱武笑着点点头，“我可以放你回去，当然，你可以一去不复返，但假如你那么做了，我相信你会为之后悔一辈子！因为只要你能为我们送来有关火器的及时的情报，我不但会赦免你所有的罪过，还会一次性赏给你四千贯钱，到时候你就可以拿着这笔钱回你的老家，买上几块好地，盖上几间大房，再娶上一个娇滴滴的新媳妇为你暖炕生娃，这样的生活，你难道不向往吗？”

    一瞬间，只见李三脸上的恐惧之色竟然瞬间消失的无影无踪，转而瞪大眼睛紧紧盯着朱武，眼中尽是如即将渴死之人之于饮水，如即将饿死之人之于馒头的狂热！

    赵桓在一旁看了不由心声感叹，这个朱武真是不简单，他若是只许诺给这李三多少多少钱，或许诺给他什么官职，这李三还不一定会有如此强烈的欲望，因为李三穷苦惯了，你就算给他一万贯他也没有能拿这么多钱来做些什么的概念，结果，朱武话锋一转所说的那些东西虽然对自己来说简直不值一提，但对任何一个狗腿子恐怕都是梦寐以求的一切！这就是抓住别人内心深处真正欲望的具体体现，自己日后还要多向此人学习才是！

    果然，李三弯腰狠狠的朝着朱武磕了三个响头，“小人愿意，一切都听将军吩咐！”

    朱武点点头，接着朝一名部下道，“带他下去，安排好接应等等一切事项。”

    那人应声答是，便带着几人将李三押了下去，李三到快走远时还不忘转头喊了一嗓子，“将军，我一定会回来的，您可要说话算术呀……！”

    朱武苦笑的朝着赵桓摇摇头，“殿下，现在暂时也只能这样了，如果我的决定是错的，还请殿下能见谅。”

    赵桓赶忙摆手笑道，“吴国公这是哪里的话，我看这事八成能行！”

    说罢，赵桓语气一转冷冷怒道，“我倒要看看，究竟是哪个吃了雄心豹子胆的竟敢私通贼寇！被我查出来，我必要将其碎尸万段！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++

    房山军此战可谓是损失惨重，不但丢了两座重要的据点，三万大军更是只逃回来了不到两万，剩下的一万多不是已死于岐山军与宋军之手，就是被俘虏或被打散了，

    这是自王庆自起事以来所经历的第一场大败仗，也是损失最严重的一场！

    王庆真是气得暴跳如雷，原本即将到手的一场大胜就这样莫名其妙的断送在了突然出现的岐山军手中，他简直是恨透了朱武和岐山军，真是恨不得立刻将朱武抓来碎尸万段，而为了泄气，他甚至下令将此前俘虏的几百名宋兵全部斩首！

    王庆手下的众将都是噤若寒蝉，谁也不敢去触犯正在火头上的王庆，唯有李助敢出言相劝，劝王庆能冷静下来，如今可不是失去理智发火的时候，岐山军简直太厉害了，现在的当务之急是必须想办法克制他们！

    还好，李助足智多谋颇得王庆的信赖，他一出面，王庆只好强行压下了心头的怒火，同时，王庆一看李助也想起来了另一件事，他便立刻遣散众将只让李助留了下来，

    “为什么那批火器还没到？！不是说在今天上午就能到吗？！”王庆急问道，今天虽然输了，但王庆再一次尝到了那些威力巨大的火器的作用，如果当时他手中的火器能再多一些，也许今天的结果就完全不一样了！

    李助回道，“我已去催问过，他们说现在宋军对这一带封锁的太厉害，他们不可能像以前那样顺利的运进来，所以耽误了两天，顺利的话，最快明天就可以交‘货’了！”

    “好！”王庆一听明天就可以收“货”顿时松了一口气，“明天……李兄亲自去吧，这批火器太重要了，千万不能有丝毫的闪失！”

    “是！”李助道，“请大头领放心，绝对不会出任何的差错！”