
    话说赵桓当晚果真为朱武举办了一场盛大的欢迎酒宴，酒是从东京专程运来的太子最爱喝的百年窖藏女儿红，菜也是赵桓专门从东京带来的御膳房御厨所做，所以，这场酒宴虽是在军营中办的，却不比在东京差多少，

    今日的反败为胜让赵桓简直高兴到了极点，更让他高兴的则是朱武对他所明确表现出来的追随之态，赵桓相信，这次的剿匪大计肯定是不会再有任何的问题了，他甚至已经通过今天的事认识到了他在指挥打仗上的确很一般，他已经暗暗下定主意，以后的军事行动一定要多听听朱武的意见，待到剿匪之计大成，谁会管究竟是谁具体指挥的大军平定了贼寇呢？别人看到的只会是他这个全军主帅！

    到时候，他便带着朱武凯旋回京，让天下所有人都看看他的实力！

    这顿酒喝得很痛快，喝到最后，赵桓竟难得的喝醉了，众人只见他酒杯一歪，整个人又往桌上一趴便是鼾声大震……。

    ++++++++++++++++++++++++

    不知过了多久，“殿下……殿下……殿下！”一阵极低但很烦人的声音在赵桓耳边响了起来，他努力睁开眼睛才发现原来是自己的贴身侍卫王洪亮正在小心的看着他，嗯……？自己怎么在床上？赵桓绞尽脑汁的想了想，哦对了，昨晚是喝醉了，醉之前，好像是自己在跟朱武说着什么，但究竟说的是什么竟是一点印象也没有，只记得朱武在朝着自己一边笑着一边点头，然后……，就没有然后了！

    “什么事……？”赵桓有些不满的问道，同时不禁用手揉了揉两边的太阳穴，酒劲还没完全下去，脑子还是有些昏沉沉的，心中也是不禁暗叹这个朱武的酒量真是了得呀，如果没记错的话，他喝得可比自己多多了，但等自己快醉到不行的时候，他的脸色却是一点要变的意思也没有，唉，到底是绿林草莽出身，本太子是喝不过这等莽夫的！

    “殿下，吴国公在外求见，说有要事禀报！”王洪亮说道，

    赵桓一听立刻就坐了起来并吩咐道，“快给我更衣，请吴国公进来！”别人也就算了，朱武可不能怠慢！

    不一会，便见从营帐外走进来一个人，正是朱武，

    朱武见面便施礼道，“朱武参见太子殿下！”

    赵桓伸手笑道，“朱兄又忘了，昨晚本王虽然醉了可记得很清楚，我不是给你说过以后没旁人时不必再这么客气吗？你是我的亲妹夫，咱们是一家人！”

    朱武看起来很感动，“多谢殿下！殿下休息的可好？”

    赵桓笑着点点头，“还好还好，朱兄这酒量本王真是佩服呀，对了，朱兄一早前来可是有事？”

    朱武的脸上顿时闪过一片兴奋之色，“是的殿下，您还记得李三吗？”

    赵桓努力用还有些昏沉的脑子想了想随即道，“可是那个房山贼寇？”

    “对！”朱武喜道，“一早他就传回来了消息，就在今天下午，房山贼寇将与那群神秘人物在离此三十里的黑熊林交易火器！”

    赵桓一听顿时大喜，只觉脑子也不昏了，身子也有了力气，起身大笑道，“哈哈，太好了！真是天助我也！朱兄，这件事由你来负责，一个人也别放跑！”

    朱武很痛快的抱拳道，“是！请太子殿下放心！事不宜迟，我这就去办！”

    说罢，朱武又施了一礼便快门走出了营帐，

    赵桓看着朱武的背影，禁不住连连点头，这个朱武，真乃本太子的福将！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    黑熊林为什么叫黑熊林已经无从考证了，它是一片原始大森林，从外面看只见整个森林都是黑咕隆咚的一点阳光都没有，再加上从里面时不时传出各种野兽的咆哮声，以及传说在森林深处居住着吃人的魔鬼，便是周围最厉害的猎户平时也要有十几人结伴才敢进去狩猎，并且还只能在森林外围行动，所以，在这里进行各种的秘密活动简直太合适不过了，而此时，就有几十个全副武装的人穿梭在森林中，引得树上的各种禽兽好奇的打量这几十人，似乎是在好奇居然还有人的胆子这么大，竟然敢深入黑熊林这样远的地方，不怕被藏在森林中的魔鬼捉去吗？

    “军师，约定的地方就在前面！”几十人中一名瘦高的大胡子男人对一个满脸书生气的男子说道，

    那男子抬头顺着他指着的方向望去，正巧有一抹阳光透过头顶的树枝间隙洒在他的脸上，将他的面容照的一清二楚，原来他就是房山军的军师李助！

    李助点点头，对那瘦高男子道，“让大家都提高警惕！”

    +++++++++++++++++++

    这几十人在又行进了半个时辰后终于到达了一片空地，李助一眼望去瞳孔顿时一缩，只见在那片空地上，正有几十名蒙面人与几十架马车等在那里，与以往的交易景象并无丝毫的不同！

    “这些人真是小心的有些过头了，既然安排在这种地方，还怕别人看到他们的真面目吗？”李助心中暗道，他随即一招手，几十名部下立刻加快步伐走了过去，待来到近前，李助朝着那群蒙面人一抱拳，“山河永在！”

    李助本以为对方会立刻回答暗号，“你我共享。”但他等了片刻，却见对方不但没有回答，反而一起往这边走来，

    李助的心中猛地一跳，他感觉到事情似乎有些不对劲，可还没等他反应过来，便听四周突然响起一阵喊杀之声，从四面八方同时传来！

    不好！有埋伏！李助刚要转身跑，说时迟那时快，只见冲在最前面的一名蒙面人已抢先一步一把抓住他将他扑倒在地，紧接着，就见从四周不知从哪里冒出来了上百人，与那几十名蒙面人一起杀向了房山军众人！

    战斗结束的很快，几十名房山军在被杀死几人后，面对着人数几倍于自己，而且还是实力明显高过自己的敌人，剩下的人全部选择了投降，

    李助被两名蒙面人架着一动也不能动，就见一名似乎是这群蒙面人的头目的人走到了他的近前，一双虎目上上下下打量着他，

    “都这个时候了，朋友还不敢把真面目露出来吗？”李助冷笑一声，脸上毫无惧色，

    那人眼睛一眯似乎是在笑，接着就见他把面巾一扯便显露出了一张棱角分明的面容，“我叫石宝，乃岐山军青龙军正将！”

    李助目光一动，心中终于泄了一口气，果然是落在了宋军的手中……！只是他却怎么也想不明白，那些京东人去哪里了？难道也已落入了宋军的手中？！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    赵桓在焦急的等待了一天后终于得到了朱武派人送来的消息，说他们在黑熊林捉住了几十人，并缴获了几十辆大车，车上载着满满的火器，足有上千件！同时，还有几辆大车上载的则是金子，粗步估算，应该有二十多万贯的价值！

    赵桓大喜，立刻骑马往营门方向冲去，还没到营门，便见正从外面往里进着几百名岐山军士兵，他们押着几十个被五花大绑的人，队伍后面还有几十辆大车，再看队伍最前面的一名骑马之人，不是朱武又是何人？！

    赵桓上前笑道，“吴国公辛苦了！”

    朱武朝着赵桓一施礼却叹了口气，“殿下，朱武无能，这次的事只办成了一半！”

    赵桓一愣，“一半……？”

    朱武道，“我根据情报，将人手分成两拨分别假扮接货之人与送货之人，想把他们都全部捉住，谁料，那些送货之人竟十分警觉，不知怎么被他们看出了破绽，还没等我们行动，他们便扔掉货逃进了黑熊林深处，一个也没捉住，只缴获了他们留下的几十辆大车以及车上的东西！不过还好，房山贼寇的警惕性不高，被我们成功设计全捉住了，一个也没跑得了，而且我们还捉了一个房山贼寇的大人物，他便是房山贼寇所谓的军师，二把手李助！”

    赵桓一听并没有捉住送货的人不免有些失望，但还是立刻摆摆手道，“无妨无妨，这次的行动已经算成功了，咱们也完全可以从这些房山贼寇口中知道究竟是谁给的他们火器！”

    朱武感激的点点头，“请殿下稍等片刻，我这就去安排人拷问他们！”