
    “你就是李助？”朱武微笑着问向李助，

    这里是一个很简单的帐篷，只摆着一张床、一张长桌，几把木椅，以及桌上的几本书，

    李助浑身被缚，正在两名岐山军士兵的看守下坐在一把木椅上，他冷冷看着朱武也不说话，眼神中散发出深深的戒备之色，

    朱武笑道，“寒舍简陋，见笑了。”

    李助心中不由暗暗一惊，什么？这么个破地方就是朱武的行帐？！

    朱武又是一笑，“‘金剑先生’李助，久仰大名，听闻先生足智多谋，清高孤傲，不知怎就跟了王庆，做了一介贼寇呢？”

    李助目光一动，终于忍不住冷冷笑道，“贼寇？阁下莫非是忘了当初你也不过是岐山落草之辈，怎么，只做了不到半年的大宋走狗，这就要五十步便笑百步乎？”

    朱武却也不气恼，笑着摇摇头道，“我们跟你们不一样，我们从没有打劫过任何一名贫苦百姓，从没有糟蹋过任何一个妇女，岐山方圆几百里的百姓都视我们如亲人一般，当我们起兵下山时，各地百姓们非但没有抗拒我们，反倒是闻风而动，踊跃加入我们，你说，我们跟你们一样吗？”

    李助面色一僵，咬了咬呀没有回话，但他心中却是不由一黯，他明白朱武话风所指，相比他们，王庆与房山军在这方面的确要差很多，起事之前打劫抢掠这是常事，奸.淫妇女也不少见，起事后更是变本加厉，祸害了不少地方的百姓，他为此向王庆劝谏过许多次，但王庆却从不当回事，王庆的观点只有一个，“不让这些人玩个痛快尽兴，谁愿意给咱们卖命？”李助为此非常的苦闷，他虽然不认为自己是什么好人，但他还有良知，他对这种种的恶行感到深恶痛绝，但他又不能走，因为王庆救过他的命！

    “不要费什么口舌了，我是不会告诉你们什么的，请尽快赐我一死。”李助打定主意，就以此来算作对王庆的报恩吧！

    朱武轻叹一声继续道，“李助，王庆那厮本乃东京汴梁一个泼皮无赖，虽经种种机缘巧合成了这事，却还是恶性不改，为非作歹，这种人注定是不为天地所容的，你又何苦为了他如此呢？”

    李助看着朱武的表情心中不由一动，他已隐约猜出了朱武的目的，他当然想活命，但他又很犹豫，他不想背叛王庆落上一个忘恩负义的骂名，脸色顿时一片纠结之色，

    李助的表现一直都落在朱武的眼中，他随即又道，“江湖上的人都知道王庆曾经救过你的命，但你这些年为他做了多少事，就算是再大的恩也还够了，像你这么的聪明人，你真的想不透吗？如今王庆及房山贼寇的恶行已经传遍了天下，为天下人所不齿，你这个时候弃暗投明，天下不但无人会指责你，更会称赞你，西京的百姓也会由衷的感激你将他们救出了苦海！”

    李助的呼吸不由急促起来，他底下头去，心中天人交战，朱武也不催他，耐心等待，

    片刻之后，李助突然抬起头问道，“我如果……那我会怎样？”

    朱武正色道，“我会把你留在我的身边，封赏官职，让你可以正大光明的做许多你想做的事！”

    李助咬咬牙，“你保证？”

    朱武点头笑道，“我保证！”

    “好！”李助长舒了一口气，“我信你堂堂两浙路吴国公也不会骗我这么一个小人物。”

    朱武一笑，吩咐那两名士兵，“给李兄弟松绑。”

    李助身上的绳索随即被解开，他站起身活动了活动筋骨便朝着朱武一拜，“李助从此就跟您了！多谢您不杀之恩！”

    朱武点点头，“那好，你先告诉我，究竟是谁在送给你们火器？”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    赵桓又焦急的等了半个时辰，终于见到朱武从外面走了进来，他立刻上前满怀希望的问道，“怎么样？审问出来了吗？”

    却见朱武先是点了点头，又摇了摇头，同时面色也是一片古怪，

    赵汉不由大为疑惑，“怎么了？没有审讯出来？”

    朱武再次摇摇头，“确实是审讯出来了，只是……，殿下请听那李助亲口说吧！”

    说罢，朱武拍了拍手，便见从帐外走进来了一个人，来到近前便朝赵桓跪倒道，“罪民李助拜见太子殿下，吴国公！”

    赵桓惊讶的看向朱武，“他……？”

    朱武道，“此人也是受了那王庆的蒙蔽才当了贼寇，如今经过我的劝说，他已经认识到了他的罪过，愿意弃暗投明帮助咱们剿灭贼寇，还请殿下能同意！”

    赵桓这才明白过来，一想这还不是小事一件，既然朱武已经同意了，可不能因此而驳了他的面子，当即笑道，“好，李壮士能弃暗投明报效朝廷自然最好，本王同意！”

    李助激动的朝着太子磕了三个响头，“多谢太子殿下，罪民必誓死效忠朝廷！”

    朱武接着就对李助道，“李助，把你给我所说的一切都再跟太子殿下再说一遍。”

    “是！”李助恭敬道，然后看着太子说道，“启禀太子殿下，一直以来送给我们火器的不是别人，正是京东路的郑临风！”

    赵桓一听顿时大惊失色，郑临风？这事怎么又跟那人扯上了关系？！

    至此，赵桓才明白为何刚刚朱武不肯亲自说出来了，如果这件事是真的，那这件事可就太大了，郑临风身为大宋藩镇居然私通贼寇、资助他们对抗朝廷，此事若传到朝廷，必会引起一场轩然大波！搞不好朝廷就将彻底跟京东路决裂，一场大战便要再度兴起……，

    等等……！赵桓想到这里心中突然一动，他可知道朱武跟郑临风乃是死仇，这事到目前为止该不会是朱武演给自己看的一场戏吧？莫非他是想借朝廷之手帮他除去郑临风？

    赵桓狐疑的看了朱武一眼，只见朱武微微低着头，紧皱着眉头根本看不出他在想什么，赵桓心中略一思索便沉下脸对李助道，“李助，你可知道你在说什么？！齐国公乃我大宋国之重臣，怎会做出这种事来？你莫不是想污蔑齐国公，好让你们躲过眼前这场危机？”

    李助赶忙道，“罪民不敢，殿下，罪民所说都绝对是真的，郑临风暗中送给我们……哦不，是送给房山贼寇火器的事乃是机密，房山贼寇中只有我与王庆知道，并一直是由我专门负责此事！与小人联络的那名郑临风的手下现在就在西京中，同时，小人手中现在还藏有那郑临风写给王庆的亲笔信，那信就藏在西京中小人的家里，小人若有半句谎言，定天诛地灭，死无葬身之地！”

    赵桓轻轻点点头，看向朱武道，“朱兄，此事你怎么看？”

    朱武叹了口气满脸为难的说道，“这个……殿下，我也不知道，此事必须有十足的证据才能证明是真的，眼下既然没证据，不如暂且放下不提，且待剿灭房山贼寇后再做细查！”

    此话正和赵桓的心意，他现在也不想有任何的意外对平定西京造成影响，“好，就依朱兄的意思！”

    朱武一笑，“殿下，咱们缴获了这么多火器，现在正好可以也让房山贼寇尝尝其中的滋味！不过，眼前咱们倒有个办法说不定可以……！”

    说着，朱武向赵桓朝着李助指了指，赵桓心头一跳，顿时明白了朱武的意思，眼中也不由一亮……！