
    紧要关头，五万岐山军及时赶到并迅速投入了战斗，与三万房山军展开了激烈的肉搏战，而有了岐山军的助阵，宋军溃败的形势也骤然得到缓解，宋军士气大振，士兵们重新找回了勇气，越来越多的宋兵停止了逃跑并转头跟岐山军一起杀向了房山军，战场上的形势瞬间又来了个一百八十度的转弯，面对着勇猛的岐山军以及越来越多的宋军，人数处于劣势的房山军开始节节败退，

    王庆一看形势不妙，再打下去这三万人恐怕今天就要全部葬送在这里，他立刻下令鸣金收兵，随着响彻全场的鸣金声起，咬牙苦撑的房山军顿时都松了口气转头就跑，谁料，岐山军这边却是战鼓擂擂惊天动地，岐山军毫不犹豫的全都呐喊着拼命追杀上去，数万宋军见状胆子也壮了，也开始跟在岐山军后面摇旗呐喊，于是，房山军的鸣金退兵之举竟随即演变成了一场溃逃，只见房山贼寇各个拼命的跑，唯恐落人之后死在岐山军刀下，

    待在后方的王庆见状大惊，连忙下令停止鸣金收兵，转而擂起战鼓命大军重新展开进攻，可此时却已为时已晚，战场上，士气全无的房山军已如不久前的宋军一样彻底溃败，几成定局！

    王庆自知大势已去，他只能用无比仇恨的目光看了一眼岐山军的大旗，便在左右亲卫的保护下急速往后方逃去，待到黄昏时分战斗结束之时，岐山军不但杀退了房山军，更趁势将那三个据点一鼓作气拿下了两个，岐山军与宋军的欢呼声响彻天际！

    而在此时，已命人重新捡回帅旗，正待在后方的太子赵桓听到欢呼声简直已激动到无以复加的程度，短短的几个时辰内，他彻底的体会到了什么叫做悲喜两重天，

    他的太子之位、王位、希望、未来所有的一切，甚至包括他的性命都随着朱武与岐山军的到来重新收回了手中，朱武和岐山军简直来的太是时候了！

    “吴国公在哪里？”赵桓问向身旁一员岐山军军官，刚刚就是此人带着几十名岐山军士兵救下了他，

    那军官回道，“殿下稍等，末将去寻一寻我们大人。”说罢，此人便领了两骑急速冲向了战场的方向，

    赵桓并没有等太久，也就约莫一炷香的功夫，便见从远方奔来了百十骑，赵桓定睛一看，只见众骑中冲在最前面的那名身穿铮亮铠甲的人不是朱武又是何人？

    赵桓现在见了朱武简直就跟见了亲人一样，他不待朱武来到便驾着坐骑迎了上去，

    朱武来到近前一跃而下上前拜道，“朱武拜见太子殿下！”

    却还没等他膝盖着地，赵桓也已翻身下马快速上前搀扶住他并笑容满面无比热情的笑道，“咱们是一家人，吴国公不必如此！”

    朱武起身关切的说道，“朱武救驾来迟，让太子殿下受惊了。”

    赵桓赶忙摇头回道，“无妨，唉，多亏了吴国公呀，否则本王今日……，”说着说着，赵桓不禁回想起了刚刚所经历的那可怕的一幕，只觉一阵后怕，声音竟不由有些哽咽，

    朱武却微微一笑劝道，“太子殿下这是哪里的话，这不是咱们提前商量好的吗？由太子殿下把贼寇引诱出来，再由我突然袭击，而现在咱们不是已经按计划不但给予了贼寇以重创，更是拿下了两个关键的据点了吗？”

    赵桓先是一愣，随即猛地反应过来惊喜的连连点头道，“对对，本王就是这样与吴国公如此设计的，哈哈哈！对对！哈哈！”这个朱武简直太懂事了，赵桓只觉真是越来越喜欢他了！

    赵桓热情的拉起朱武的手腕道，“走，咱们回去，我要为吴国公举办一场盛大的欢迎会！”

    朱武摇头道，“不急，请殿下随我来，我给殿下看些东西。”

    赵恒不解的点点头，二人随即又各自上马，在众护卫的保护下往战场的方向行去，

    赵桓有心跟朱武再亲近一些，便接着问道，“金奴还好吗？”

    朱武一笑，“好得很，这次还吵着要一起来，说是想念太子哥哥，要见见太子哥哥，但我担心她旅途劳顿会影响……，便没有同意，还请太子殿下见谅。”

    赵桓眼见朱武笑容乖乖的，似乎是话里有话，心中不由一动惊喜道，“你说怕她影响……？莫非是……？！”

    朱武笑着点点头，脸上写满了幸福，“是的，太子殿下，金奴有喜了，明年五月份您就要当舅舅了。”

    赵桓听了脸色顿时大喜，看得出，他的高兴是发自肺腑的，除了他为自己的妹妹感到高兴，也因为这个孩子来的太是时候了，无论朱武日后会不会再纳妾，也无论朱武还会不会再让别的女人为他生子，这个孩子，也就是自己的亲外甥都将成为朱武的嫡长子，就像自己之于大宋一样，成为两浙路的直接继承人，而他的出现也在无形中更加增进了自己与朱武的关系，使朱武可以更加坚定的成为自己的支持者！

    赵桓哈哈大笑，“好，太好了！等这个孩子生下来，不管有多远，我都一定会去看看他！”

    朱武点头笑道，“多谢殿下了。”

    二人相视一笑，融洽万分！

    接下来的一路，两个人的心情都很好，不时传出阵阵爽朗的笑声，而他们这般亲密的样子也都落在了一旁的宋军诸将眼中，诸将心中都是不由一紧，岐山军一来就杀退了原本势不可挡的房山贼寇，他们那明显超出宋军许多的强悍的战斗力众人都是看得极为清楚，如今太子有了朱武的相助，此次剿匪的结果还真就难说了，一旦真能被太子剿匪成功，那是否就意味着他会重新获得皇帝的恩宠呢？

    诸将随即暗暗打定主意，接下来可真是半点都不能再得罪太子爷了！

    +++++++++++++++++++++++++++

    不多时，朱武便将太子一行人领到了一处空地上，只见空地上整齐的摆有十几件形状各异的看起来是陶罐材质的东西，还有一个正瑟瑟发抖的被五花大绑的人跪在旁边，

    赵桓奇道，“这是……？”

    朱武道，“这些是我们缴获的贼寇手中的火器！那个人是一名房山贼寇，当被我们捉住时，他正在想把这些火器藏起来。”

    赵桓一惊，不禁瞪大眼睛震惊的看起了地上的火器，就是这些东西间接导致了京西军的溃败？！

    朱武冷冷看了那人一眼沉声道，“想活命吗？”

    那人立刻颤声回道，“想……。”

    朱武点点头，“好，我问你什么你就答什么，全说实话我便能饶你不死，若有半句谎言，你便等着千刀万剐！”

    那人浑身猛地一颤，脸色煞白的慌忙道，“大将军请问，小人绝不敢有半句谎言！”

    朱武道，“你叫什么名字，哪里人？为何加入房山贼军？你在贼军中又负责什么？”

    那人想也不想赶忙回道，“小人李三，房州人氏，因为在家里吃不上饭了，所以才……。小人在贼军中专门负责打理这些火器。”

    “嗯，”朱武点点头，“我再问你，这些火器是从哪里来的？”

    李三道，“这些火器都是那王庆从一伙很奇怪的人手里得来的。”

    赵桓一听面露疑色道，“奇……奇怪的人？”