
    张迪很快就用特制的钥匙打开了锦盒取出了奏折呈给皇帝，皇帝笑容满脸的接过打开看了起来，众人的眼睛又全部悄悄集中在了皇帝的脸上，想通过皇帝表情的变化来提前得知奏折的内容，

    只见皇帝仅仅看了片刻后脸上的笑容便是猛地一僵，继而迅速阴沉下来，一幅盛怒之下即将爆发的样子！

    郑居中的心不由一沉，一股不祥的预感直冲心头！

    梁师成与王黼等人则是心中一喜，暗道皇帝既然能有这种反应，哈哈，肯定是太子打了败仗了！

    “无耻！这世上怎有如此卑鄙无耻的小人！”皇帝突然怒喝一声，然后狠狠的将奏折摔在地上，

    梁师成等人的心里简直乐开了花，他们几乎已经可以肯定就算是太子没打什么败仗也定是又惹出了什么大麻烦，居然把皇帝都给气成这个样子了。不过梁师成等人高兴归高兴，还是立刻都故作大惊与关切的慌忙上前劝皇帝不要生气，气坏身子可不好。郑居中等人则各个表情严肃，心中惴惴不安。

    皇帝却依旧一副怒不可遏的样子，他稍稍压了压火便脸色铁青的指着地上的奏折对众人说道，“你们都看看！”

    郑居中与梁师成几乎同时去捡奏折，却还是被刚才就悄悄挪到奏折前的梁师成抢先一步捡了起来，随后，梁师成便与王黼等人迫不及待的掀开奏折就看，

    郑居中无奈的叹了口气，只觉心中无比苦涩，太子啊太子，这一次，恐怕真是没有人能再帮得了你了……！郑居中一边想着一边朝梁师成等人看去，他本以为会看到梁师成等人不经意间所显露出来的兴奋之色，可这一眼望去他却是一愣，因为……他突然发现梁师成等人各个都眉头紧皱，脸上也不无失望之色，

    郑居中心中一动，莫非……？正思索间，梁师成已故作如常的将奏折递给他道，“郑大人也请快看看吧！”郑居中一把接过往上面一看，顿时只觉无比的狂喜涌上心头，但他不敢笑，而是大怒道，“这郑临风，真奸诈小人尔！”

    皇帝一看众人都看完了，随即脸色铁青气呼呼的说道，“诸位爱卿可有何见解？”

    梁师成等人各个如木雕一般低头无语，郑居中见状心中冷笑一声道，“圣上，臣完全赞同太子殿下的分析，那郑临风分明就是想祸乱我大宋，真是狼子野心，十恶不赦！不过现在的确不是摊开此事的时候，太子殿下做的很对，他一方面设计稳住了贼寇，一方面急奏圣上，可谓是最佳的选择！”

    皇帝一听这话阴沉的脸上终于显露出一丝满意之色，他点点头道，“是呀，桓儿表现的很不错，刚一去就先是首战告捷，然后又侦破了这事，朕很满意！”

    郑居中等人立刻拱手道，“恭喜圣上，太子殿下真是越来越成熟，也越来越稳重了，实乃我天朝之幸也！”

    梁师成等人虽然不愿，却也只能跟在郑居中等人身后也拱手朝着皇帝贺喜，

    皇帝脸上的笑意又多了几分，不过他随即又沉下脸来略有些担忧的说道，“对这郑临风，咱们应该怎么办？”

    郑居中立刻回道，“臣还是赞同太子殿下的意思，现在还不到跟那郑临风翻脸的时候，一切都需要等待太子殿下顺利平定房山贼寇再说。不过咱们也需提前做好准备，臣认为，咱们应该暗中悄悄增加京东路附近的大军数量，从现在就开始筹备粮草，同时，找借口慢慢逐渐封锁与京东路的贸易，待到太子殿下凯旋后，咱们便以要对夏国开战为由命郑临风派出大军助阵，他若同意咱们便等他派出的大军进入咱们的包围后先吃掉他们，再对京东路发动全面进攻！若他再拒绝，咱们便也有了出兵的理由，便以那郑临风抗旨不尊为由讨伐他！所以，臣认为剿灭郑临风的关键便是西京一战的结果，臣恳请圣上加大对太子的支持，让太子能早日平定西京的叛乱！”

    皇帝细细一想，郑居中说的的确句句在理，这的确是当前最好的选择！

    “好！传朕的旨意，封太子为京西兵马大元帅，节制京西北路、京西南路、永兴军三路大军，对了，西军那七万人……只回去四万吧，再给太子留三万人！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    在朝廷收到太子的密奏后仅仅一天，消息便传回了潍州统帅府，吴用得知后大吃一惊，随即便赶来向郑飞报告了此事。

    “统帅，属下无能，办砸了这事！”吴用一脸懊悔的对郑飞说道，

    郑飞叹了口气，“这也不能怪你，这事原本就是极不保险的，就算再小心也难免出什么意外，能坚持到现在已经算是很不容易了，吴兄不必挂在心上。东西丢了没关系，弟兄们都没事吧？”

    吴用赶忙感激的说道，“多谢统帅！幸好弟兄们机灵，及早识破了宋军的伪装，全部及时逃走了，请统帅放心！”

    郑飞满意的点点头，随即却又叹了口气道，“王庆失了这批火器也就罢了，但却全都落在了宋军手中，只怕他的日子不会好过了。”

    吴用想了想，“统帅，消息上还说宋军杀死了所有去接应的房山人，连房山的二当家李助也死了，这是否意味着……咱们并没有暴露？是否再给王庆送一批？”

    郑飞冷笑着摇摇头，“太子和朱武这是在迷惑我们，不可信！他们肯定已经知道是我们做的，只不过他们现在还不想跟咱们翻脸，使出这等小计也就不足为奇了。”

    吴用惊道，“那咱们岂不是……？”

    郑飞目光坚定的说道，“这是我的错，但我也早就想到了会有这一天，不过也值了，王庆已经给咱们又争取了接近一年的时间，如今，既然大家都已彼此心知肚明了，那就让咱们做好最后的准备吧！”

    吴用精神一振抱拳道，“是！我这就去安排，争取在两个月内把所有的东西都撤回来！”

    “不！”郑飞摇摇头，“一个月，必须一个月！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    几日后，皇帝的圣旨被已最快的速度送达京西前线太子手中，太子高兴万分，

    朱武贺喜道，“恭喜殿下，如今完事都已具备，请您下令吧，将士们都已做好了准备！”

    太子点点头，走到前面，面朝帐前都已列队站好的众将，单手将圣旨高举过头顶大声道，“传本帅令，进攻！”