
    早在平叛京西叛乱还没结束的时候，大宋就已根据郑居中的意见，开始了对付京东路的行动，只不过由于京西战事的结果还没有明朗，大宋也不敢动作太大以防激怒京东路再生战事，所以它所有的行动还只是单方面的，以诸如秘密往京东路周边增派大军，秘密筹措粮草钱银和往京东路派出大量密探监视天道军的动向等等为主，而随着平叛房山贼寇的胜局已定，大宋随即就迫不及待的加大了行动的力度，首要目标就是京东路设在全国各地的商号，朝中上上下下的官员可是对京东路那些畅销全国，日进万金的种种商品早已是垂涎已久，正好可以借机会查封那些商品，尤其是查获各种商品的制作方法，但谁料，等他们一行动才发现，京东路设在各地的大部分商号竟然都已是人去楼空，里面除了少量还没卖出去的货物，从掌柜到伙计全居然都已消失的无影无踪！

    官员们惊讶不已，立刻着手开始了调查，随后才调查清楚，原来早在一个月前那些人就已开始陆续“消失”了，供应的货物也是大为减少，再到不久之前，除了他们在当地临时雇佣的一些人还在工作外，真正的京东路人其实都已经走了，并毁掉了所有可以用于生产的器具。

    消息传到朝廷，朝廷在惋惜的同时更是由此肯定了京东路这分明是“心中有鬼”，否则干嘛好好的连钱都不赚了偷偷撤走？朝廷由此也知道了原来不只他们在悄悄行动，京东路也早已开始了秘密撤资的行动，而随后一份显示京东路目前正在以疯狂的速度高价收购全国各地粮草的情报也证明了这一点！

    大宋一看这还了得，怪不得最近粮价上涨了那么多，本以为是自己这边秘密收购粮草的行动引起的，原来京东路也在里面起了巨大的作用啊！

    既然大家都是在揣着明白装糊涂，那就没必要再遮遮掩掩了，必须加快行动的步伐，在全力准备的同时也要抓紧时间遏制京东路！

    大宋随即对行动做出了调整，接连颁布新的命令和律法，严格控制各地除官方之外的大宗粮草交易，提高了许多商品的税收额度，同时明令京东路周边的宋军加强对进出京东路各种物品的盘查力度，各种行动的目标显而易见直指京东！

    郑飞也随即做出了反应，他命令天道军各地边防军立刻进入战备状态，并宣布天道军开始征兵，目标明确要求增加十万人！同时，他对整个京东路下达了动员令，整个京东路便在各地天道军的指挥下开始疯狂的为开战做起了各项准备。

    由此，大宋与京东路便开始在不撕破脸皮的情况下开展起了疯狂的军备竞赛，双方在边境线上囤积了总共不下四十万的大军。

    时间不久，京东路便与大宋彻底断绝了一切往来，天道军监军蔡攸被驱逐出境，边境重新封闭，除了郑飞还顶着一个大宋藩镇的头衔外，双方的关系再度回到了当初天道军攻占京西路时的对峙之状，一场大战已到了无法避免的状况，所差的，仅仅就只剩下一个可有可无的导火索了。

    而随着太子率领大军彻底平定了京西叛乱，挡在大宋面前的最后一个障碍终于被清除了，在太子带着众将返回东京听封领赏几日之后，此事终于被正式摆上了台面，皇帝召集包括太子在内的十几名大臣入宫就此事展开了讨论。

    所有大臣的意见都很统一，这一仗必须打，大宋忍耐的时间已经够久了，是该到了一雪前耻的时候了！

    不过，在此战究竟如何去打，尤其是派谁去打这件事上却出现了严重的分歧，首先，朱武以及他的岐山军是肯定要去的，这一点是早在招安朱武时便已被确定下来的策略，虽然经过平定房山贼寇一战朝廷已经相信了朱武是真心归顺，但他手中的军队实在是太多了，三十多万强悍的岐山军是压在朝廷胸中的一个大心病，必须想办法让这支大军消耗一些！

    对此，太子当然有些不舍，他现在可是已经把岐山军当成了自己的军队，但他也明白，无论从哪方面考虑，让岐山军去打这一仗都是最佳的一个选择，这个时候他绝对不能表现出丝毫的反对，否则一定会引起皇帝的不满，甚至是误解。

    既然已经确定岐山军必去，那接下来要解决的一个问题就是究竟该由谁率领朝廷一方的大军与岐山军一起去？让朱武自己率领岐山军肯定是不行的，这次大战的最高指挥者必须是朝廷的人，在指挥大军打仗的同时还要起到监视朱武、制约朱武的作用。

    这个人选随即成了争夺的焦点，因为所有人都很清楚，与京东郑临风这一战虽然依旧充满着许多的不确定性以及危险性，但胜利的把握同样也不低。因为目前大宋已不再像上次时那样面临着诸多困难，随着平叛了房山贼寇，全国四方各地皆已安定，夏国也不敢再贸然进犯，正是一个可以集全国之力对郑临风的京东路进行最后的大决战的最佳时机！同时，朱武的岐山军的加入也是一个极为利好的条件，岐山军在东南以及京西所表现出来的战斗力所有人都是有目共睹的，有这样一支强军在手，再加上几十万大宋军队，简直是想不胜利都有些困难。

    而太子与嘉王两方都认识到了这一点，太子通过京西一战已经尝到了甜头，那种咸鱼翻身的感觉简直好到了极点，而平定京东正好是一个可以借机继续建立不世功勋，巩固威势的绝佳机会。同时还可以继续将嘉王比下去，压得嘉王再也翻不了身！

    嘉王一党正好相反，虽然通过一些补救措施令皇帝原谅了嘉王在京西所犯下的错误，但不必否认的是，嘉王目前已经在与太子的竞争中处于了一个极为不利的境地，就算皇帝还依旧喜欢他，甚至是依旧最喜欢他，随着太子在京西的成功，便是皇帝再昏了头脑想废掉太子改立他，满朝文武也不会答应，全天下也会看不过眼去。嘉王现在简直像极了半年之前的太子，他无比迫切的需要这场大战的指挥权，而只要这个主帅能再次落在他的头上并能取得最终的胜利，虽然不至于说能一下子借此扳倒太子，最起码也能为他挽回声誉，能与太子重新返回相同的起跑线。

    基于此，两方大臣都是争得昏天暗地，吵得不可开交。太子一方认为京西一战已经证明了太子卓越的军事领导，而此战的重要性更是远远超过了平定京西，阴险狡猾的郑临风不是愚蠢冲动的王庆，勇猛凶残的天道军也不是房山贼寇所能比拟的，无论怎么说，派太子去都更有把握。而且还有一点必须考虑到，京西一战也已经证明太子是有能力驾驭朱武的，正是在太子卓越的指挥才能以及对朱武的合理掌控下，京西大战才顺利取得了胜利，若是派别人去万一驾驭不了朱武再出个什么乱子可就糟了！

    嘉王一方的观点则是太子贵为天朝储君，此前去指挥京西一战已经极为的辛苦，这一次不能再派他去了，否则天下人就都要认为天朝无人，竟然一有事就派堂堂太子去，是要被天下笑话的。再看嘉王，上一次虽然没能及时平定房山叛乱，可也没有打什么大败仗，甚至太子之所以能顺利平定叛乱，这里面难保没有沾了嘉王光的成分，正是嘉王给太子殿下打下了一个极好的基础，把苦活累活都干了，这才让太子殿下一去就顺利平定了叛乱！