
    对于嘉王一方的说法，赵桓听了心中顿时勃然大怒，什么？我打了胜仗还有你们的功劳？这简直是放屁，你们走时给本太子留下的烂摊子暂且不说，你们为了给本太子制造麻烦，居然还故意失守几座重要的据点给房山贼寇，若不是本太子英勇果敢，指挥大军力挽狂澜，否则真要被你们给害死了！无耻！无耻至极！

    当然，这些话赵桓是没法说出口的，但他立刻与郑居中等人对嘉王一方的理由进行了驳斥，嘉王一方也不示弱，据理力争，双方争得面红耳赤，乱作一团。

    双方的争吵引得皇帝烦不胜烦，他猛地拍了一下桌子，屋内瞬间都静了下来，双方这才都对失态有所醒悟，都赶忙跪倒谢罪。

    皇帝重重的冷哼一声拂袖而去，众人这才各自起身，不欢而散，但所有人都很清楚，这件事还没有完，皇帝的示怒更多的是一种姿态，他一定已经有了主意，只是他究竟更倾向于谁，现在没有任何人知道，众人所能做的就是等待，等待皇帝的决定。

    没想到，皇帝并没有让众人等待太久，第二日一早，皇帝再次将他们召入了宫中宣布了他的决定，他要任命嘉王赵楷为此次朝廷大军的总帅，全权负责对京东作战事宜，同时，他决定调派西安知州种师道、沧州知州宗泽二人进入大军辅佐嘉王。

    赵楷大喜，立刻跪下领旨谢恩。

    赵桓呆立当场，脸上写满了极度的震惊与不信，虽然他心中已经愤怒到了极点，但他还是立刻反应过来，并且面色如常的朝着赵楷点头含笑，一副大度至极的样子。

    皇帝对二人的反应都很满意，尤其是对赵桓，他格外的勉励了几句，并接着宣布任命赵桓为提举皇城司。

    提举皇城司的主要职责是率领数千名禁卫与密探侦察臣民动静，保护皇帝，这是一支特殊的军队，直接听命于皇帝，相当于皇帝的私人情报部队，正是由于它的特殊性，任职者历来都是近臣，大宋历史上还没有宗室子弟能被委任此职，所以皇帝能任命赵楷担任此职就显得格外不同寻常了，已经逾越了祖训。

    赵楷知道，这是皇帝在补偿他，安抚他，他立刻谢恩，面上尽是感激之色。

    至此，这件事终于有了结果，而接下来所要做的，就是按计划为征讨京东路找借口了，皇帝与众人略一商量就有了办法，只待明天早朝就可实施，随后皇帝宣布散会，众人各自退出了屋。

    赵桓走在外面，只见赵楷满脸尽是抑制不住的笑容，正与几位大臣谈笑着往外走，赵桓心中一怒，情不自禁的攥紧了拳头，“父皇果然还是更喜欢他一些……！”

    正在此时，他却突然感觉有人轻轻的扯了扯他的衣袖，他转头一看，原来是郑居中正站在他身旁看着他，一瞬间，赵桓的脸色就恢复了正常，

    郑居中关心的问道，“殿下，您没事吧？”

    赵桓勉强一笑，“还好，舅舅不必担心。”

    郑居中轻轻叹了口气，“圣上他……，”

    “我知道，”赵桓打断他说道，“父皇不想我就此独大，身为国君，是需要维持平衡的，大臣中是，帝子中也是。”

    郑居中心中暗暗松了口气赶忙道，“殿下能想通自然最好，请殿下不要气馁，圣上能任命您为提举皇城司，这说明在圣上心中您还是很有分量的，日后的机会还多的是呢！”话虽如此，其实他也明白，如果今日是赵楷刚刚建立功勋，而赵桓依旧不得势的话，皇帝还是会继续选择赵楷的，谁叫皇帝如此喜爱赵楷呢？而刚刚他从赵桓那一瞬间的反应中也已看出赵桓也是明白这一点的，但赵桓做的很好，他控制住了自己的情绪，做到了不以物喜，不以己悲，喜怒不形于色，这位太子殿下在经历了这么多后的确成长了许多！

    “我明白，请舅舅放心。”赵桓的脸色已完全恢复如常，他接着道，“正巧舅舅您在，如果方便的话请您帮我见一个人。”

    郑居中奇道，“谁？”

    赵桓压低声音道，“朱武！”

    郑居中一惊，“他？太子您要……？！”

    赵桓点点头，“没错，我要将这件事提前告诉他。”

    郑居中不禁皱了皱眉，“这……万一这事被圣上发觉，只怕……！”

    赵桓沉声道，“唉，现在也管不了这么多了，三弟做了主帅，朱武便要受他节制，朱武之所以依附于我，是因为有金奴作为纽带，但这并不是很保险，我十分担心经此一战会出现什么差错，万一朱武又倒向了三弟那边，形势会对我们很不利！所以我必须提前行动！但我的目标太大，现在与朱武接触太过敏感，难保会被三弟他们捉住把柄，所以，只能请救救您……，”

    郑居中思索片刻，终于点点头道，“没错，是该提前去见见他！老臣这就去！”

    ++++++++++++++++++++++++++++

    赵桓回到东宫，在焦急的等待了不知多久后，终于有人来报，“殿下，郑居中郑大人求见。”

    赵桓就像是弹簧一样猛地从位上弹射起来急道，“快，快请！”

    郑居中很快就被请到了屋内，太子一颗心不禁狂跳起来，急忙上前问道，“怎样？他怎么说？”

    郑居中微微一笑，却也不回话，而是看了看四周，

    赵桓会意，立刻命侍女、太监与护卫们退了出去，并且亲自走到门口确认屋外十几步内绝无人后才又快步来到郑居中的身前，

    只见郑居中从怀中掏出一张折叠起来的纸递给赵桓，赵桓疑惑的接过纸条展开一看，脸上顿时一片惊讶之色，“这……？”

    郑居中笑道，“这是他当着老臣的面亲手写给您的，他让我转告殿下，无论发生什么，他都将誓死追随殿下，如果他违反了这个誓言，殿下就能随时公布这封他的亲笔信，到时候他便将死无葬身之地！”

    赵桓简直是大喜过望，朱武这分明就是给了自己一份“生死状”，由此信在手，便相当于彻底掌控了朱武，哈哈，这个朱武果然是真正的忠于自己啊！他立刻将这封信叠好小心的放入怀中。

    郑居中接着道，“殿下，他还有件事要求殿下。”

    赵桓奇道，“哦？是什么？”

    郑居中回道，“他说，为了能确保打败郑临风，他需要朝廷的全力支持，等朝廷的命令下达后，他会向朝廷提出一些请求，到时候还请殿下能帮他让朝廷答应。”

    赵桓哈哈一笑，“这还不简单？只要是合情合理的请求，本王还会拒绝不成？”

    ++++++++++++++++++++++++++++++=

    第二日一早，天子升早朝，群臣殿旁立。

    “有本奏来，无本退朝。”张迪高声道，

    只听他话音刚落，便见一人出列道，“臣有本。”

    众人定睛一看，原来是王安中，

    王安中奏道，两年前，无耻的夏国趁我们内乱时突然撕毁和约大举入侵，被咱们击退了。没想到咱们还没找他算账，此次咱们在西京平叛时，他们竟又故技重施，在边境上不停的调兵遣将，分明是图谋不轨，真是可恶至极！是可忍孰不可忍，如今天朝四方皆定，臣恳请天朝能派出大军进攻夏国，以正天朝国威！

    他的话顿时得到了几乎所有大臣的同意，皇帝当即准奏，

    王安中又道，上次大战，京东路天道军发挥了重要作用，臣认为当宣旨京东，命齐国公再次派出大军助阵才是！

    皇帝想都不想把手一挥，“准！”