
    光复西京、收复房州等地、剿灭房山贼寇、活捉王庆、平叛取得彻底的大胜！

    这一连串的好消息接连传到东京，皇帝龙颜大悦，满朝也是振奋不已，向皇帝贺喜以及赞扬太子的奏折如雪花一般飞入宫中，堆积如山。

    此次大胜的意义绝非仅仅是平定了京西叛乱，这更是自几年前梁山贼寇起兵以来朝廷对叛乱的贼寇所取得的第一次彻底的胜利，而不是委曲求全，接连被迫答应贼寇的种种无理要求。朝廷总算是扬眉吐气了一把，基于此，太子的功劳不可谓不大！

    皇帝随即下旨，命太子赵桓率领此次剿匪联军的所有有功之将进京听封领赏！

    十月十日，太子赵桓携众将重返东京，以郑居中为首的百官出城十里相迎，

    当郑居中等人到达迎接地点时，却见来路之上还是空无一人，根本没有太子一行的丝毫身影，此时，负责探查太子一行行程的部下立刻来报，

    “启禀大人，太子殿下正在往此处行来，约莫半个时辰内便可到达！”

    郑居中满意的点点头，来的正是恰到好处！他转头往后看去，只见身后百官随行，各个都在或整理衣冠，或伸长了脖子对着来路翘首以盼，或虽在左右谈笑，但表情分明就是一副按耐不住的样子，郑居中心中冷冷一笑，不由想起了一年前太子兵败东南重返东京时的凄凉景象，那时，整个朝廷从上到下都认为太子已经完了，当太子抵京时，竟只有自己与几位大臣相迎，太子那心灰意冷乃至落泪的样子他永远也忘不了，但从现在看，他知道他赌对了，无论是谁，对其最珍贵的往往不是锦上添花之美，而是雪中送炭之情！太子凭此一战，必会彻底稳固他的太子之位，而作为始终坚定不移、不离不弃的追随者、辅佐者，他便是太子心目中的第一大功臣！

    太子果真没有让自己与皇后失望呀……，郑居中不由深深感叹一声，古往今来成大事者，莫不是有着超强的勇气，此次太子便再次证明了这一点，如果不是他破釜沉舟的主动去西京，现在他会在做什么呢？郑居中又一笑便不再去想，想那些作甚？太子已凭此一胜与郑皇后真正形成牢固的盟友关系，谁还能再威胁到太子的地位？接下来便是太子大展身手……，

    当郑居中正在思索之时，突然发觉周围的人群一阵骚动，耳边随即传来随从惊喜的声音，“大人快看，来了来了！”

    郑居中抬头一看，果然，原本空无一人的路上就像是变戏法一样突然出现了一支庞大的队伍，从飘舞的旗帜上看，的确是太子的一行的大队！

    郑居中精神一振，一招手，身后百官立刻自觉的按职务大小排成队列，老老实实的跟在郑居中的身后列队等待太子的到来。

    而随着双方距离的越来越短，郑居中也逐渐看清了太子一行的具体情况，几乎在一瞬之间，一抹深深的惊讶分外清楚的写在了他的脸上，只见太子与一人骑马并驾而行，而且还是谈笑有加，显得无比的亲密！

    那是……，郑居中仔细一看，心中顿时不由一惊，是他……！

    是朱武！

    郑居中很清楚，太子此次之所以能平定京西其实多是靠了那朱武的帮助，而经此一战，朱武也将正式进入太子一党中，太子得此手握几十万雄兵的藩镇之助，更是如虎添翼，满朝文武，再加上所有的王侯，哪个能是他的对手？

    但郑居中也很清楚，这个朱武不是个简单的人物，太子在利用他，他又何尝不是在利用太子？以如今的形势，朱武正式入朝已是板上钉钉的事，以他的权势，再加上太子的支持，郑居中甚至已依稀可见一名绝世权臣正在逐渐显露端倪。

    不知怎地，郑居中突然感到了一丝莫名的担忧，这个朱武用好了，便是太子的一大助力，若用不好……太子有本事驾驭的了他吗？！最终该不会……？！

    郑居中不由打了一个冷颤，还是在旁边人的提醒下才突然醒悟太子一行已到了近前，

    “老臣参见太子！”郑居中慌忙下拜道，后面群臣顿时跟着呼啦啦拜倒了一大片，

    赵桓意气风发的一摆手，“舅舅快请起，大家也都起来吧。”

    郑居中起身道，“恭喜殿下建此奇功，圣上正在朝中，请殿下快快进城吧！”

    赵桓点点头，他抬头看了一眼远处依稀可见的东京汴梁高大威猛的城墙，只觉胸中似是充斥了无穷的劲头，本太子回来了，而且是作为凯旋的胜利者回来了！

    接着，赵桓转头看着朱武和郑居中笑道，“舅舅，吴国公，咱们一起走吧。”

    郑居中惶恐的一谢礼，随即翻身上马行在了太子的右边，正巧看到朱武在微笑着看向他，只见朱武笑容友善而真诚，令人禁不住想与之亲近，这让郑居中心中不由有些困惑，难道这朱武并不是自己所想的那般？

    “见过郑大人。”朱武首先拱手施礼，

    郑居中立刻反应过来拱手回礼，“见过吴国公。”他在心中则快速打定主意，且先再观察观察再说，希望那一切都是自己的胡思乱想……。

    二人相视一笑，跟在太子之后往东京的方向行去。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++

    随后，赵桓抵京率领以朱武为首的众将入朝拜见皇帝，

    他们一入殿，只见太子当头走，掌管枢密院的郑居中在右，手握重兵的朱武在左，

    两旁百官看着他们三人的身影只觉恍若梦境，这……，太子的实力，竟已突然强横到了此等匪夷所思的程度！

    皇帝非常高兴，命人给太子赐座，并详细问起了此次平定京西的详细经过，太子当然是捡着好的用极富夸张的方式说与皇帝听，并自然而然的大大夸奖了一番朱武，

    皇帝听了更是高兴的不得了，此次太子京西之行居然是一剑三雕！既解决了房山军叛乱，保护了东京的安全，更是证明了朱武确实乃是真心归降，东南威胁骤减！

    皇帝随即命张迪宣读圣旨，在圣旨中，对太子已无可嘉，但皇帝也并没有吝啬赞美之词。朱武则又有两项加官，虽然是虚职，也是极为恩宠，剩下诸将也都各有封赏。

    接下来，东京着实如过年般欢庆了几日，而当几日后，皇帝与众人的心情逐渐归于平静，一个务须尽早有所定论的问题便摆在了皇帝与众人的面前，

    那便是，对那京东路的郑临风，应该何时开战？！