
    当日，当李助等人行动失败全部战死的消息传到王庆那里时，王庆彻底被震惊了，他立刻下令部下去查清楚此事，几名房山贼寇便连夜越过阵线，潜伏进了大宋的一边。

    朱武则对此早有对策，首先，朱武命人在已俘虏的几百名房山贼寇中挑选出一个相貌与李助颇有些相似的人，在对比着李助的模样将其精心化妆后，其果然与李助极为的神似。随后朱武便命人砍下了那人的头颅，冒充李助之头，与那几十人的头颅一起高高悬挂于军营内示众。有那几十颗货真价值的跟随李应前去接应火器的房山贼寇头颅的映衬，这些人头挂的又高，“假李助”的头混杂在其中，就算是李助的亲娘来了，在下面看只怕也要错把上面的“假李助”当成真李助。

    与此同时，朱武又命人将那几十名被房山贼寇收买的将领与军士统统押到他的面前，

    朱武道，“你们想活命吗？”

    五十多人中当即就跪倒了一大片，各个哭的鼻涕横飞，祈求朱武能饶他们一命，但依旧还有十几人没有任何反应，这十几人自知都难逃一死，虽然朱武的话令他们不由怦然心动，但他们不敢去信，索性都装出一副“不就是个死吗？来就是了，二十年后爷又是一条好汉”的样子。

    朱武看着这十几个人的表现却也不恼，他只是冷冷一笑，随即朝着身旁的石宝点了点头，石宝立刻自怀中掏出了一张写满字的纸大声念了起来，随着他的声音，不只那些刚刚已经跪下求饶的三十多人，便是那十几个强自硬撑的人也都是听得面色剧变，浑身寒战！因为……石宝所念的都是他们所有亲人的详细情况！此时，不待朱武再说话，那十几人全都争先恐后的跪了下去，每个人都绝望的看着朱武，看着他那张虽然含着笑，却令人不寒而栗的面容，

    “你们犯得都是死罪，”朱武微微笑道，“但太子宅心仁厚，可以饶你们不死。当然，让你们活命也是有条件的，从现在开始，你们就可以立刻返回军营，以前做什么，以后便还做什么，如果房山贼寇再跟你们联系，你们必须立刻上报并按我们的指使答复他们！”

    众人都明白了，原来朱武是要他们帮他对房山贼寇实行反间计！

    “你们可以拒绝，”朱武继续道，“你们可以不怕死，不过，只你们死还不够，你们的家人也会被连诛处死，罪行大的，诛九族也是有可能的。好了，该说的我都说了，现在告诉我你们的选择。”

    选择？众人还有得选吗？当即就有四十多人争先恐后的狂喊自己会听话，一定会完全听从太子与吴国公的吩咐。但还是有几人没有表态，他们中的人鼓了股勇气问道，“我们怎么知道在事成之后太子殿下与您不会……？毕竟因为我们，嘉王与童大人吃了不少大亏，就算太子殿下与您愿意放过我们，嘉王和童大人愿不愿意放过我们？”此话一出，刚刚表示愿意归降的人这才都反应过来，对呀，你们前脚放了我们，嘉王与童贯后脚再来取我们性命怎么办？

    朱武轻轻一笑，“首先，你们没得选，这是我给你们和你们的家人唯一的活路。其次，解决这件事也很简单，我可以从房山贼寇中挑出几十人冒充你们去死，便能对朝廷有了交待，然后以太子殿下的权势，给你们换个身份将你们藏起来还不是易如反掌的事？”

    众人你看看我，我看看你，虽然感觉朱武的话也不是那么可信，但好歹这也算是个希望，就算不为了自己，而是为了家人能活命，也只能接受朱武的条件了！

    哗啦啦，所有人终于全都跪了下去……。

    接下来，朱武还让人在宋军之中到处宣扬岐山军成功剿灭李助等人的事，传的有头有尾、有理有据、绘声绘色，传到后来，便是绝大多数宋军也都相信了岐山军刚刚在一次秘密行动中杀死了包括房山贼寇二头领李助在内的几十名贼寇，并缴获了一大批精良火器的事。

    至此，朱武彻底完成了所有的应对之策，只待房山贼寇上钩。

    ++++++++++++++++++++++++++++

    事实证明朱武的准备全部派上了用场，王庆派来的人首先与那五十多名已回到各自职位的将领军士中的几人取得了联系，那几人赶忙将这个情况报告给了朱武，在朱武的指令下，那几人统一口径，对几名房山贼寇一口咬定李助等人确已被宋军所杀，此刻他们的脑袋还挂在军营里示众呢。

    那几名房山贼寇当然不信，坚持要求那几人将他们带入军营，他们要眼见为实。

    那几人故作为难之色，说这样做太危险，万一出了差错大家就都完了！

    几名房山贼寇阴冷的一笑，威胁说，你们必须带我们去，如果不，你们便不会出什么差错吗？

    那几人听了都是心惊不已，这才突然感觉到听了朱武的话似乎倒也不赖，否则日后就算没死在朝廷的惩罚下，也得被这些房山贼寇给玩死！

    那几人想定，立刻按计划装出害怕之色答应了房山贼寇的请求，随后找来其实早已准备好的宋军军服给那几名房山贼寇换上，便带他们进了军营。

    在经过一番故作谨慎的演戏后，几人将房山贼寇带到了悬挂“李助”等人头颅的地方，几名房山贼寇抬头一看，只见那几十颗脑袋可不各个都是“熟人”？再仔细一看，呀，二当家李助的脑袋果然也在其中！

    至此，几名房山贼寇终于彻底相信了李助等人已死的事，他们立刻返回西京向王庆报告了此事，而在他们回来前，整个房山大军也已因为朱武的故意散播都知道了二当家李助被杀的消息，在这种种的“事实”面前，也由不得王庆不信了。

    李助的死对王庆来说简直如失去了左膀右臂，令他离奇发怒的同时也令他方寸大乱，导致他接连犯下了两个致命的错误！

    面对李助的死，他的第一反应是自己手下出了叛徒，否则就是京东路的人宋军告的密，但那群京东人怎么可能告密呢？他们巴不得自己打败宋军才好，所以不可能是他们，既然不是他们，问题十有八九是出在自己这边，而知道此事的除了自己与李助外，便只有军中几名高级将领，再就是被李助亲自挑选出来的几十人。自己不可能泄密，李助与那几十人全死了也不会是他们，如今嫌疑最大的就是那几名高级将领！这种想法令王庆很恐惧，他害怕那几人中万一谁突然倒戈，就将会给他带来致命的一击！

    已经昏了头的王庆在这个时候犯下了第一个严重的错误，本着宁可错杀一千，不可放过一个的想法，他将那数名高级将领全部解职立刻押回西京展开调查，几人当然一头雾水大喊冤枉，结果他们越喊冤枉王庆就越觉得他们可疑，甚至将他们的许多亲信也捉了起来严加审讯，一时间搞得房山军上上下下人心惶惶！

    紧接着，王庆就犯了第二个致命的错误，李助作为房山贼寇的二当家及军师，对房山贼寇所有情况的了解程度其实比王庆本人还要深，许多重大的军事部署根本就是出自他之手。

    王庆根本没想到李助不但没死甚至还背叛了他，他所有的注意力都集中在了揪出叛徒这件事上，并没有及时对房山大军做出调整，以前是如何部署的还是如何部署，以前粮草等军资存放在哪里的还是存放在哪里，这便给了朱武以可趁之机！

    在李助所提供的房山军各路兵马详细分布、各地头领详细信息、各处城池详细情况的情报的参考下，朱武有针对性的制定了一份详细的作战计划。

    九月八日，经赵桓下达总攻令，在朱武的指挥下，五万岐山军、三万西军以及五万京西联军根据作战计划对房山贼寇发动了突然的全面袭击！

    这份作战计划保密工作做得极好，在眼线其实已经尽失的情况下，王庆与房山贼寇没有得到一丁点的预警，面对宋军十几万大军有策略性的疯狂攻击，各路房山军人马顿时乱作一团，只能仓忙应战，加之各军的主要将领都正被王庆关押在西京受审，各路房山军群龙无首各自为战，形势一片紧急！

    对房山军不利的消息还不只这一件，朱武在战斗中大量使用了缴获的那上千件火器，让房山军彻底的体会到了以往他们用相同的火器给宋军造成的麻烦！

    王庆至此方才醒悟，他赶忙下令将那些关押起来的将领放出来让他们去领兵打仗，却已是为时已晚，房山军的溃败已成定局！

    九月十五日，西京失守。

    九月二十五，房州等三州失守。

    十月初一，王庆在房山兵败被俘。