
    朱武的这两计连环“马屁”都分毫不差的拍在了皇帝的心坎上，皇帝高兴到了极点，而经此一事，皇帝对朱武的看法也终于来了一次彻底的一百八十度大改观，在他眼中，朱武不再是个粗俗的民间草莽，而是一个饱读诗书、通晓事理、文武双全的“江湖侠客”，更重要的是，朱武还很忠诚，至少他表面上看起来非常的忠诚，皇帝几乎已经相信，只待平定了京东路，并给予朱武相当丰厚的奖励以及身家性命的保证后，朱武就一定会归还京东路，到时候，天下便将能重复太平，再等按计划收复燕云十六州，则一个堪比鼎盛汉唐的盛世就要来临了！自己也将青史留名，堪称千古一帝！

    皇帝当即又大发隆恩，命人开国库拨给朱武三千把神臂弓、五千把黑漆弓、刀剑护具等各不下万件，同时，皇帝还当众指示赵楷，待到了京东路后要多向你姐夫学习一下行军打仗之法，兵书上所说的到底都只是纸上谈兵，最主要的还是要会活学活用。

    赵楷只能尴尬的连声称是，心中更加气恼，不过在气恼的同时也不禁开始嫉妒起了太子，明明是自己一直在占据优势，可老天爷为什么就把像朱武这样的人白白送给了太子呢？如果不是因为有朱武，自己现在想必已经……。

    这一切都怪他！赵楷冷冷的看向童贯，只见童贯的头再也没抬起来过，他只是低头吃菜品酒，一看就是在躲避着自己的目光。

    +++++++++++++++

    晚宴很快就接近了尾声，最后一个议题是商定具体的开战时间，而这件事其实皇帝早已有了决定，而这场晚宴的主要目的之一也是提前将这个结果告知朱武，防止他回到东南后再找借口不听指挥，可由于刚才的种种，皇帝突然改变了主意，他不想因此破坏目前这融洽的君臣关系，他决定也听一听朱武的意见，

    “朱爱卿，你觉得这一战应该合适开战为好？”皇帝问道，

    “臣只管听圣上的命令，圣上要臣什么时候打，臣就什么时候打！”朱武回答的很痛快！

    “呵呵，你是具体领军之将，你的意见也很关键，但说无妨。”皇帝笑道，

    朱武考虑片刻便回道，“这……好吧，臣认为此战越早开战越好，越早开战，留给那郑临风的时间也就越少，只是如今正值寒冬，这个时候开战会对进攻一方很不利，所以臣的意思是咱们现在立刻开始着手准备，待准备充分了，明年开了春就打。但在开春之前不打归不打，也不能就那么放任郑临风舒舒服服的进行准备，臣认为应该立刻集结兵力于阵线一带，做出一副随时都要进攻的样子，如此一来，郑临风必寝食难安，只能打起精神进行防御，这士气往往再而衰，三而竭，他们等的越久，压力就越大，士气就越难再聚集，等开了春咱们便大举进攻，必能一举击溃贼寇！为此，臣愿意现在就赶回去着手准备，争取在年前率军抵达京东路，与那里的兄弟军会合！”

    此言一出，赵桓与郑居中立刻对视一眼，虽然他们面色并无异常之处，但彼此都从对方的眼中看到了深深地惊讶，同时在心里还升起一个大大的疑问……他是怎么知道的？！

    皇帝听得连连点头，对朱武简直满意到了极点！因为他和童贯等人本就是这么计划的，岐山军能越早去一天京东路，他们才能越早一天把心放回肚里，但此刻一听朱武居然为了大宋考虑而主动提出这个建议，皇帝反倒是有些不好意思了，此战毕竟是要靠朱武来拼命，若还这么苛刻他，只怕会适得其反……！

    皇帝想定立刻说道，“就按爱卿的意思办，不过东南距离京东足有两千里远，岐山军又多以南方兵为主，可能会很不适应北方严寒的冬季，朕不忍让爱卿和岐山军的将士们如此辛苦，这样吧，爱卿和岐山军的将士们在东南过完新年待天气稍稍转暖再出发吧，只要在开春前能抵达京东路即可！”

    朱武听了满脸感激的跪拜道，“多谢圣上体谅，臣代表岐山军感激不尽！”

    说完了这事，皇帝举办晚宴的所有目的终于都一一实现，皇帝很高兴，大臣们也很高兴，朱武也当即向皇帝及众人请辞，说是事不宜迟，明天一早他就要离开东京赶回东南去了，

    皇帝很痛快的就答应了，并让张迪立刻亲自去准备一些荣德帝姬喜欢吃用之物让朱武带给她。

    朱武跪拜谢恩，张迪随即来到朱武身前恭敬道，“驸马爷，请随奴婢来吧。”

    朱武起身再次恭敬地朝皇帝一礼这便跟着张迪离开了大殿，不多时，他们二人便远离了宫宴大殿，朱武脚步不听轻声朝着张迪笑道，“多谢公公。”

    张迪也低声笑道，“驸马爷不必客气，请代奴婢向公主问候。”

    ++++++++++++++++++++++++++

    天色已深，赵楷没精打采的坐在轿子里只觉怅然若失，他突然有些对京东之行失去了某种信心，他这才发觉这个朱武简直是出乎意料的“厉害”，他已没有了前几日那种意气风发的准备“玩死”朱武的信心，如此朱武，他能斗得过吗？尤其是他一想到这个朱武是太子的人，日后也必会成为自己的一大威胁更是只觉一阵心烦意乱。

    “殿下，前面童太师求见。”轿子突然停了，轿帘外接着传来贴身护卫的声音，

    赵楷一听童贯的名字更是气不打一处来，可他知道他不能表现出来，尤其是在这个时候，更是万万不能得罪了这位权臣。

    “好，去看看。”

    轿子落地，赵楷走出轿子往前一看，只见前面也有一队人马，正有一人站在路旁，今晚的月光很明亮，可以很清楚的看出那就是童贯，

    赵楷努力平稳了一下心情走了过去，童贯也随即朝他走来，而他们的随从则都不约而同的没有跟来，

    “太师，您这是……？”赵楷奇道，

    “殿下，请看。”

    童贯二话不说，随即从怀中取出一物交给赵楷，

    赵楷一愣接过一看，发现居然是一封信，他立刻将里面的纸抽出来借着月光一看，仅仅片刻之后，他的脸上就写满了无比的震惊！“这是……？！”

    童贯把嘴凑到他耳边低声道，“这是朱武当着老臣的面亲笔所写，他让我转告殿下，若他日后不忠，殿下尽可公布此书！”

    赵楷呆若木鸡，只觉一阵口干舌燥，好一会才回过神来说道，“这……太师您怎么看？”

    童贯微微一笑，“这个朱武是个聪明人，此次圣上出人意料的选择了太子殿下，只要不是傻子就能看得出圣上还是更喜欢殿下，他能做此选择倒也不奇怪。大不了且先信他，反正咱们已有此物在手，他也别想逃出咱们的手掌心了！”

    赵楷拿着手中的信，已不知该说些什么……。

    +++++++++++++++++++++++++++

    十一月十一日，朱武重返东南，是日，包括太子、郓王在内百官相送。