
    在决定征调天道军北上助阵大宋进攻夏国这件事上，朝廷实现了一次极为罕见的高效率，从由王安中在早朝上提议，到圣旨送出宫门去往京东路，前前后后居然只用了不到半天的时间。

    而在究竟派谁去京东路向那郑临风宣旨这件事上，朝廷却像是在跟郑飞开了一个只有他自己才明白的笑话，因为朝廷派出的宣旨大臣居然是……张叔夜！

    一般情况下，“宣旨”都是一个美差肥差，其代表皇帝宣旨，无论接旨之人是多大的王公大臣也得跪着接旨，身份等同于半个钦差大臣不说，接旨之人少不了也要对宣旨大臣巴结几分，好东西要塞少了都觉得对不起手中的圣旨。

    不过，凡事都有例外的时候，而去京东路宣旨就是属于一个极大的例外！

    就算在以前当朝廷与京东路还维持着表面上的和平时，去京东路宣旨都是一件颇具危险性的事情，那就更别说现在这种双方正在剑拔弩张的时候了，谁要这个时候去宣旨，万一这道圣旨激怒了那位郑大藩镇，谁也不敢保证那位大爷会不会一怒之下让宣旨大臣来个光荣殉职，所以，满朝文武包括宫里的太监们，谁都不愿意接这趟差事，只是无论怎样，也总得有个人去吧？也就在这个时候，宰相蔡京向朝廷举荐了一个人，这个人不是别人，正是张叔夜！

    蔡京为什么会推荐张叔夜，这还要从上一次张叔夜去招安梁山军说起，按理说在上一次的招安谈判中张叔夜作为招安副使是有功劳的，哪怕真的没有功劳也该有苦劳吧？只可惜不是这样，张叔夜自从谈判归来就被彻底冷落，仅仅只得了个御史台的闲职，究其原因只有一个，便是因为蔡京在里面捣鬼！

    当初张叔夜就是因为正直不阿、不畏强权、秉公执法而得罪了蔡京，被蔡京设计一贬再贬，最低时竟被贬去看守草场，待遇与落难时的林冲几无差别，直到过了很久才被朝廷重新启用，但蔡京并没有放过他，又再次设计将他贬出了东京，使他远离了大宋的权力核心，直至后来任职济州才引出了其后种种。

    而在上一次他与赵良嗣招安梁山贼寇返回东京后，蔡京一看那个讨厌的张叔夜居然又回来了，这对眼里向来揉不进沙子的蔡大人来说还了得？这可不行，只要有蔡宰相在，你张叔夜就别想过一天好日子！

    于是，蔡京又靠着权势几经运作，结果，张叔夜虽然因为招安一事得到不少殊荣，但实际的东西却没落下什么，只得了个御史台的小闲职，再次远离了大宋的权力核心。

    直至昨日，当皇帝与众臣商议好了对付京东路的细节后，皇帝便问众臣到底该派谁去京东路宣旨？

    蔡京心中不由一动便想起了张叔夜，哼哼，像这等危险重重，极有可能有去无回的差事要是不交给张叔夜就简直太对不起他曾经给本相制造的那些麻烦了！

    蔡京想定立刻向皇帝推荐了张叔夜，他说，当初招安梁山贼寇就是张叔夜惹出来的，若没有张叔夜，哪会有接下来的这些麻烦？现在派他去了结此事自然是再合适不过了。皇帝一听还真是有道理，当即同意，这便在第二日的早朝上，在下旨的同时也任命张叔夜为宣旨大臣，即刻赶赴京东路宣旨。

    话说张叔夜得到这个消息后简直是哭笑不得，心中也不由暗叹这辈子跟那郑临风怎么就是扯不断那些联系呢？他都已经“躲”到御史台来了，可还是没能躲过冥冥之中那只叫做“命运”的大手。

    其实，张叔夜很清楚，他之所以会被安排在这御史台当个闲职都是蔡京搞得鬼，可他并没有因此而愤怒或者难过，因为在御史台中，他的那个清静到甚至有些冷僻的办公地点对他而言何尝不是一种解脱？

    实话实说，当初无论是出于什么崇高的目的，即便他再清楚郑临风才是民心所向，可暗中背叛大宋依旧是他心中一道深深的永远也抹平不了的伤疤，在良知与忠诚面前，他迷失了，他不知道接下来应该怎么办，是继续帮那郑临风对付朝廷？还是倒戈一击，将计就计的帮助朝廷对付郑临风？就在这个时候，蔡京那自认为“打击”他而将他“贬”至御史台的举动却正好帮他有了一个选择，那便是，既然两边都没法帮，那就暂时逃避好了。他真的很想感激蔡京，感激蔡京让他到了这样一个清静的地方，让他远离了朝廷的核心，让他不至于再夹在大宋与京东路之间。

    而自从到了御史台，张叔夜的心情果然好了许多，有事的时候就处理处理公务，没事的时候就看看书，练练笔，除了偶尔听几位深居于此、郁郁不得志的同僚聊起朝廷反击夏国、大战东南、招安朱武与平定京西的事，别的他都不再去管，他就像是一个隐士，隐藏在纷乱嘈杂的朝中，过着如闭关者一般的生活。

    可谁知，他逃避了麻烦，麻烦却没有让他逃避掉，当这一天的早上，他被几名匆匆赶来的同僚拽着出去接旨的时候，他就明白，好日子要到头了……！

    大宋与那郑临风早晚还有一战，他是早有心理准备的，他知道，以他当日在京东西路所目睹的一切来看，那郑临风绝不会仅仅满足于此，所谓的招安，不过是那郑临风的缓兵之计，而这一天终于要到来了！而经过长达一年的沉思，张叔夜其实早已想通，他当初的选择并没有错，错的只是他对大宋的留恋，所以，与其说是他想逃避责任，不如说是想逃避继续背叛大宋的行为，但很可惜，大宋再一次……！

    张叔夜长叹一声，往外走去准备接旨，好吧，既然躲不过去，那就坦然接受好了！我张叔夜不求闻达于诸侯，只求……问心无愧吧！大宋啊大宋，这可是你自己的选择……！

    出了屋，在张迪口传圣谕后，张叔夜起身面色如常的接过圣旨后立刻对张迪说道，“公公，我要回家去稍稍收拾一下，与家人道别，不知可否？”

    张迪轻轻一叹点点头道，“张大人请速去速回，不要让我为难。”一边说着，他还用同情的目光看了看张叔夜，因为他知道，这趟差事极度危险，只怕这位倒霉的张叔夜张大人是有去无回了，在这种情况若还不让人家回家去跟家人道个别，那就有些太不近人情了！

    张叔夜感激的朝着张迪拱了拱手，然后他转过身来，朝着已朝夕相处一年多的诸位同僚轻轻一笑，便转过身大踏步走了出去。

    谁都没有想到，张叔夜虽然的确是立刻回了家，但他并没有直接去见家人，而是直奔自家的厨房去了，只见在厨房中，一个满脸朴实的中年人正在独自准备着张家全家的饭食，此人叫于汤，乃是张叔夜在一年前就雇佣了的一个厨子，专门给张家老老少少做饭，此人厨艺虽然一般，但人老实实在，也和气，深得张家老少的喜爱与尊敬。

    当张叔夜一进厨房于汤就发现了，顿时，一抹惊讶之色瞬间闪过他的脸庞，一年多了，这是张叔夜第一次进厨房！

    几乎在刹那之间，于汤整个人就像是变了一个人一样，只见他把手中的炒勺往边上一放便向张叔夜抱拳道，“大人！”那样子根本不像是已在张府老实本分做了一年多饭的厨子，倒像是一个行事果断的军人！

    张叔夜对他变化竟像是毫无惊讶之色，只是点点头便道，“时间紧急，我只能说一遍，你速速将消息传回京东，我会在路上尽量拖延一些时间。”

    于汤干净利索的回道，“是！”

    张叔夜道，“朝廷准备对夏国开战，并决定像上次一样让天道军派出大军去西北助阵，此刻旨意已下，由我作为宣旨大臣去京东路宣旨。不过，朝廷此举醉翁之意不在酒，是想借此寻到借口好对京东路开战，请统帅尽早做出对策！”

    说罢，张叔夜头也不回就离开了厨房，这才开始去前院找家人“道别”去了，厨房再度冷清下来，只见于汤重新拿起炒勺炒起了菜，脸上依旧挂着憨厚的表情，就像是什么也没有发生过一样。