
    十一月十日，在朝廷正式下旨朱武的当天，皇帝又将朱武召入宫中，举办宫宴款待朱武，当是为朱武践行，

    太子、郓王及许多大臣都一起出席，就是不知是不是有意为之，朱武的座位被直接安排在了郓王赵楷的旁边，朱武和赵楷显然都对此颇为不适应，二人除了礼节性的致敬外便再没有了任何的交流。

    朱武对皇帝表现的极为尊重，口口不离臣如何，句句不忘表忠心，并当着众人的面向皇帝立下军令状，此战他必铲尽梁山贼寇，为皇帝与天朝光复京东，如若做不到，甘愿军法处置！

    皇帝直听得龙颜大悦，遂客气的问向朱武对朝廷可还有什么要求？当然，皇帝这只是客气一下显得亲近，能答应朱武的都已经答应了，不能答应的也都回绝了，这个时候朱武要再敢提什么要求就真是太不懂事了，

    谁料，朱武竟真的很认真的说道，“启禀陛下，臣确实还有一个请求，藏在心里很久了，一直不敢提，还请圣上能够答应。”

    此言一出，众人皆是一惊，太子与郑居中对视一眼，心中又是担心又是生气，紧张的是朱武一向挺精明的，怎么还犯这种低级的错误？你这个时候要再提什么非分的请求，皇帝是答应呢还是不答应呢？你这不是为难皇帝吗？！生气的则是朱武竟然在事先一点招呼也没打，这种自作主张的行为让他们也感觉很不舒服。

    坐在朱武身旁的郓王赵楷则心中暗暗偷笑一声，暗道朱武打仗虽然了得，但到底只是个绿林草莽出身，居然连这点基本的规矩都不懂，看你今天怎么收场！

    一边想着，赵楷还看了看坐在对面的童贯一眼，目光之中一片得意，这几日，童贯一直劝他去跟朱武多接触一下，尽量与朱武保持着一个良好的关系，就算朱武再是太子的人，这一次打仗也还是要靠朱武出力的，与朱武搞好关系，平定京东贼寇的把握才能越大一些。

    虽然赵楷知道童贯的话很有道理，但他不愿意去听，因为正是童贯接连所犯下的两个错误导致了这一切，他先是直接将朱武推到了太子一边，又间接让太子通过京西一战再度成功翻身；赵楷已经忍不住有些怀疑这个童贯是不是太子派来在他这里当卧底的了，所以他当然不可避免的对童贯的建议产生了抗拒心理。而因为就是朱武帮助太子平定了房山贼寇，他又从心底十分的讨厌朱武，尤其是朱武前几日的表态，摆明了说不信任自己，甚至还分了自己的兵权，真是可恶到了极点！所以，无论出于哪一点，他都不愿意屈尊去向一个卑贱的绿林草莽套近乎！

    他这一眼望去，只见童贯正在面色古怪的看着朱武，不知在想些什么，赵楷心中冷哼一声，又看向了皇帝，果然，皇帝脸上的笑容已颇有些尴尬，“朱爱卿……还有什么要求？”

    朱武就像是没有看到皇帝的不满一样，紧接着就拱手大声道，“臣想……求圣上墨宝一幅！”

    赵楷听了顿时一愣，什么？朱武的要求居然是想皇帝求……字？

    皇帝也是满脸的惊讶，只听朱武继续道，“圣上乃当世书法大家，臣倾慕已久，此次斗胆相求，还请圣上能够答应！”

    皇帝反应过来略有些惊喜的问道，“爱卿想求什么字？”

    朱武道，“臣想求……‘民心所向’这四个字。”

    皇帝奇道，“民心所向？”

    朱武点点头，“臣想将这幅字带到京东，将其挂在营帐内，让圣上的这四个字激励微臣，奋勇报国！”

    皇帝听了顿时大喜，禁不住连连点头道，“好好好，真是难为爱卿如此有心了，朕答应了，来啊，上文房四宝！”

    朱武看起来非常的激动，施礼道，“谢圣上！”

    赵楷在一旁直看得目瞪口呆，然后随即看向了对面的童贯，只见童贯也在看着他并朝着他轻轻地点了点头。赵楷不服气的收回目光，暗道这也不过证明朱武是个投机取巧之人罢了，没什么大不了的。

    不一会，文房四宝取来，皇帝大笔一挥，写好了“民心所向”四个大字，并让张迪展示给朱武看，

    “爱卿，你可满意？”皇帝满脸得意，显然是对自己的字非常的满意，

    而朱武则从上到下连看了几遍，连声赞道，“好字好字，果然是好字！”

    赵楷听得心底冷笑，字当然是好字，不过你个大字不识的江湖草莽充什么文人雅士，你看得懂吗……？想及此处赵楷心中不由一动，终于，他忍不住说道，“看来吴国公也懂得赏字呀，不如请吴国公说一说这字好在哪里？”

    朱武淡淡一笑回道，“这个……朱武怎敢评论圣上的字，殿下可别为难微臣了。”

    “哎……！”赵楷摆摆手一笑道，“吴国公就莫要谦虚了，但凡求字者也必对书法颇有研究才是，否则求来若看不懂又有何用？吴国公既然敢求，刚刚还赞不绝口，那定是能看得出这字是好在哪里的。就算说错了也没关系，父皇乃仁君，历来广纳善言，怎么会怪罪于你呢？”他今天铁了心要让朱武出丑，以报京西之仇，而且也还要借此给朱武一个下马威，让他明白等到了京东，谁才是老大！

    皇帝一听这话也不由升起了几分好奇心，如果朱武只是为了讨好他而向他求字，这的确是一件很扫兴的事情。

    赵桓则与郑居中当然明白赵楷这是要朱武出丑，他们虽然心里着急却也是没有办法，谁让朱武自作主张来这么一出，这下可好，被赵楷捉住了把柄了吧。而实际上，赵桓在心里也是希望朱武能吃上一点亏的，如此一来，朱武跟赵楷的这个梁子就算是结下了，自己以后也更加不必担心朱武会投靠赵楷了。

    剩下的众臣也各自都各怀心思的看着这一切，充满期待的等待着事情的继续发展，唯有童贯面色如常的继续品着酒，完全一副跟自己毫无关系的样子。

    所有人的目光都集中在了朱武的身上，只见他稍微犹豫了一下终于叹了口气说道，“既然如此……那朱武就斗胆来说一说圣上这字究竟是好在哪里了。”

    说罢，朱武越过身前的小酒桌来到皇帝的字前一手指字一手道，“大家请看，圣上这字瘦直挺拔，横画收笔带钩，竖划收笔带点，撇如匕首，捺如切刀，竖钩细长，联笔处如游丝行空，结体处又舒展劲挺，转折处又藏锋不露，足可见圣上运笔飘忽却瘦劲，至瘦却不失其肉，笔畅快淋漓，锋芒毕露，富有傲骨之气，如同断金割玉一般，实乃当世独一无二之笔法。”

    说罢，朱武朝着皇帝恭敬抱拳恭敬一拜，“陛下，非是臣故意要恭维您，您这字体实际上已经开创了一种全新的书法，而您便是这种书法的开山鼻祖！”

    一席话说得满场一片惊叹，在座之人虽并非都是书法中的行家，却也都看得出朱武绝非是在说空话，他所评价的的确都是有根有据的事实，看不出，这朱武还是个内行呢！

    众人之中最惊讶的当属赵楷，他做梦也想不到一介江湖武夫居然真的懂字，而且还能切实的总结的这么到位！一瞬间，赵楷又不禁看向了对面的童贯，只见童贯在低头品着酒，似乎对这一切都毫不吃惊。

    再看皇帝，只见皇帝已是满脸抑制不住的喜色，并带着丝丝的激动连连点头道，“朕前些日子才刚刚练就出这种新笔法，还不曾与人说过，没想到爱卿竟能把朕在这字中所想表达的一切都说了出来，爱卿真乃朕的知音呀！”

    朱武惶恐的连说不敢，而左右大臣一看皇帝也承认了，立刻都不失时机的起身七嘴八舌的恭维起皇帝这种新创的字体，

    梁师成喜道，“圣上，不如您给这种字体取个名字吧？也好流芳百世。”

    皇帝却叹了口气道，“朕这些日子一直在想这件事，却始终找不到合适的名字，诸位爱卿可曾想到？”

    立刻有人说道，“蔡相乃当世四大家，不如请蔡相给起个名字？”

    众人都看向蔡京，蔡京想了想说道，“不如叫……宋体？寓意我大宋之字体。”

    皇帝想了想，虽然叫“宋体”颇为贴切，但总觉得似乎是少了点什么，并没有那种完美的感觉，

    正在此时，张迪恭声道，“吴国公既然是除了圣上第一个发现这种字体的，不如也听听吴国公的意思？”

    皇帝与众人随即看向朱武，只见朱武自谦的一笑，说道，“圣上这字体，瘦劲风流，傲骨金硕，铁笔银钩,不如叫……瘦金体如何？”

    此言一出，皇帝只觉如春风扑面，爽彻全身，找到了，终于找到了，他一直在冥思苦想所希望找到的就是这三个字！

    “瘦金体，好！就叫瘦金体！”