
    朱武在提出三个条件的同时也给出了自己的解释，对于第一个条件，他说仅靠一个两浙路要养几十万大军，其实负担一直以来都是非常的重，收支也只能勉强的维持平衡，而打仗打的不只是军队，更打的是钱粮，以两浙路目前的财力根本无法支撑几十万大军去京东打仗，所以这笔钱粮的开销只能由朝廷来承担，否则他也只能是有心无力。

    对于第二个条件，他的理由则是在上一次平定京西叛乱中，郑临风秘密送给房山贼寇的火器威力实在太大了，这说明郑临风手中肯定还有更多更厉害的火器，咱们去跟他们打，如果手中没有火器的话，势必会吃很大的亏，生产火器，尤其是大量的火器势在必行！只是现在距离开战十日已不多，短时间内肯定无法制造出大量的火器，而就算制造出来了，再从京师运到京东战场不知还要耽误几天的时间，所以最佳的办法是将整个火器作坊整体迁往前线附近，随时制造火器并供应军队！

    对于第三个条件朱武则表述的很隐晦，他说太子殿下与他之所以能及时而顺利的平定房山贼寇，除了太子殿下的英明领导，还和太子殿下与他的相互信任、通力合作有着重要的关系。比如在平定房山贼寇的几次关键大战中，他手中的岐山军都是作为作战主力来使用的，大仗恶仗几乎都是岐山军冲在最前面，而他之所以敢如此毫无顾虑的打仗，就是因为太子殿下非常的信任他，把许多大宋军队的指挥权也交给了他，让他可以把那些军队安排在他最需要的地方来支援、策应岐山军。所以这次他才会恳请朝廷也可以将郓王殿下的部分军事指挥权也分给他一些，让他可以像上次一样指挥部分大宋军队为岐山军提供强有力的支援，让岐山军在最前面冲锋陷阵的时候，不至于担心陷入孤立无援或后方失火的不利境地！

    皇帝与几位大臣立刻就朱武所提出来的条件进行了研究，对于朱武所提第一个条件的理由，皇帝与几位大臣都是嗤之以鼻，谁不知道两浙路是个富甲天下、鱼米之乡的地方？莫说是以两浙路的财力物力养活三十万大军根本不在话下，便是再养三十万也不是什么难事，所以，朱武所说的什么财力不支的理由根本就是借口！不过这也很正常，人都是有私心的，又让朱武出兵，又让朱武出钱粮，白白给大宋打仗也不现实。

    皇帝与几位大臣商量了片刻就决定同意朱武的第一个条件，虽然支撑二十五万大军千里奔袭所需要的费用是一笔天文数字般的钱财，不过只要能让朱武出兵，只要能让岐山军与京东贼寇恶战一场来个两败俱伤，只要能最终消灭京东贼寇光复京东路，这个代价还是很值得的！

    不就是钱吗？给！

    朱武的第一个条件就这样被顺利通过了，皇帝与几位大臣又开始继续讨论起了朱武的第二个条件，诚然，朱武所说的理由很充分，如果京东贼寇手中真的有更多更厉害的火器，大宋确实也需要大量的装备才能不吃亏，只是火器局之类的京师火器作坊乃是大宋历来掌控最严格的机构，为了保护火器，从来都没有过迁出京师的先例，就更不用说是派往战场前线去了，万一有个什么闪失，大宋以后还怎么再生产火器？而且更关键的是，若将火器局以及里面的火器师都交给朱武，再被他学会了如何制造火器怎么办？甚至，被他趁机也积攒下大量的火器怎么办？

    综上所虑，皇帝不想答应朱武。可不答应的话，又没有什么充足的理由，万一直接拒绝朱武再引起他的不满，他再反悔又该如何？

    皇帝犹豫了，不知该怎样应对此事，就在这个时候，太子与郑居中等人站了出来，他们向皇帝提出了一个建议，那便是有条件的对朱武做出让步。3

    他们建议，朝廷可以派出火器局及所有火器师，只是不能交给朱武，而是依旧必须留在大宋军中由郓王负责管理，朝廷则保证火器局生产出来的火器将优先供应给朱武。如此一来，朝廷就既满足了朱武要求将火器局带往前线，可以及时供应火器的要求。又可以依旧将火器局掌握在手中，能有选择性的供应给朱武火器，从而就避免了让朱武掌握生产火器的技术，以及让他趁机囤积火器的隐患。

    皇帝一听果然有道理，接着就问询起郓王等人的意见，郓王与童贯等人一想，这事对自己也没什么影响，随即都表示了赞同，就这样，皇帝随即采纳了太子与郑居中的建议。

    至此，朱武的三个条件已经有两个基本得到了解决，但接下来的第三个条件却着实遇到了麻烦，如果说朱武的第一个条件是在要钱，第二个条件是在要东西，那第三个条件就是直接在要权了。而且朱武虽然没有明说，但众人都听出了朱武的弦外之音，朱武的意思分明就是在说他相比太子，他并不信任郓王。他要事先在得到宋军的指挥后他才敢让岐山军冲到最前面去打仗。

    众人立刻产生了严重的分歧，郓王、童贯等人首先站出来坚决反对答应朱武，大军的指挥权要是交给了朱武，那还要郓王殿下去做什么？而且将军权交给朱武也是隐患重重，谁敢保证朱武不会借此暗坑大宋一把？万一朱武指挥有误导致大宋军队损失惨重，那这个责任究竟该由谁来承担？！

    太子与郑居中等人则认为可以答应朱武，因为朱武说得是实话，上一次在平定房山贼寇中，就是因为太子答应了朱武在每次大战前所提出的如何部署其余宋军来配合他的请求，他才同意将岐山军派在了大军的最前面，而事实也证明朱武的部署是正确的，几次关键时刻，正是由于朱武的部署，才让负责策应的宋军及时支援，压制住了房山贼寇的绝地反击。再者，朱武也说了，他愿意派大军冲在最前面去厮杀，他并不是真要将朝廷大军据为己有，他只是想有那么几支大军待在他的后方，听他的命令可以快速给他支援而已，这个要求很过分吗？人家都舍得去拼命了，你若连这点合理的请求都不答应，那岂不寒了人家的心？谁还敢给咱们卖命？

    皇帝听了细细一想，终于还是觉得太子与郑居中等人的话更有道理一些，他决定同意朱武的这个请求，不过郓王等人的话也不是全无道理，答应朱武可以，但依旧要有所限制，不能任其所为！

    很快，根据皇帝的这个思路，大臣们就有了对策，便是可以任命朱武为讨逆军副帅，并可以在开战前指挥宋军围绕岐山军做出部署，但条件是岐山军必须冲在最前面，而宋军只负责策应。

    随后，朝廷对三个条件的答复就由张迪出宫去转述给了朱武，

    “吴国公，圣上的意思就是这样，您的意思是……？”张迪问道，

    朱武却面露纠结之色，半响没有说话，

    张迪一看才又道，“圣上说了，吴国公不必急着答复，让您再考虑清楚。奴家这就回宫了。”

    “好，多谢公公。”朱武感激的起身相送，同时从怀中取出一个小荷包塞进了张迪手中，

    张迪一愣，“吴国公您这是……？”

    朱武微微一笑道，“这是在我来之前公主托我交给公公的，公主说以前在宫中时公公没少关照，公公的好，她是记在心里的。”

    张迪赶忙推辞，朱武又让了让，张迪这才不好意思的一笑将荷包塞进了怀中，“那就多谢公主与驸马爷了，奴家告辞了，请留步，留步！”

    张迪出了屋，一路走到府门上了轿子，而当轿帘刚刚放下的一瞬间，他突然迫不及待的从怀中取出了那个荷包，待打开荷包把里面薄薄的三张纸抽出来一看，饶是跟在皇帝身边久了对各种财富早已见怪不怪的他，竟也禁不住倒吸了一口凉气！然后他便慢慢又将荷包塞回了怀中，脸上在堆满喜色的同时还带着一抹深深的感叹，

    “怪不得京城现在人人都说驸马爷的好呀……！只怕……大宋不久之后又要出一位权臣喽……！”