
    几日后，当张叔夜果然还在来的路上磨磨蹭蹭的时候，那消息已及时通过特殊途径被已最快的方式传到了京东路统帅府，只是郑飞看过消息竟一下子没忍住笑了出来，

    吴用等人见了不由奇道，“统帅有何喜事？”

    郑飞笑着把纸条递给他们，“你们也看看。”

    吴用等人接过一看，非但没有任何一个人笑，他们脸上的表情甚至还更加的疑惑了，显然是还没明白郑飞为何发笑，

    郑飞微微一笑问道，“你们觉得张叔夜说得对吗？”

    吴用点头道，“张大人说得很对，朝廷此举就是要故意激怒咱们，只要咱们拒绝了，他们就能以自己“抗旨不尊”为由讨伐自己，为开战寻找到一个合理的理由，正所谓师出有名。”

    “我呸！”郑飞笑骂道，“师出有名？这纯属是脱了裤子放屁，多此一举！想打就打，打仗需要理由吗？这些日子我还一直好奇他们会在何时发动突然袭击，没想到他们居然主动来告诉咱们他们就要准备动手了，真是愚蠢至极！吴用，我问你，‘师出有名’难道就真的那么重要吗？”

    吴用等人这才明白郑飞为何发笑，众人一想，还真是这么回事，脱了裤子放屁？还真是很形象的比喻，众人也不由笑了起来，吴用也接着回道，“是这样的，师出有名，便等于有了充足的理由，将自己置于了道德的最高点，所进行的行动就是正义的行动，能得到百姓的支持，更能让将士拥有信念的支撑，同时，师出有名才能在后世留下正面的名声，而不至于就算胜了，也会为后世所唾弃，所以还是比较重要的。”

    郑飞却摇了摇头，脸上一片不屑道，“错！孙子兵法有云，兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之。攻其无备，出其不意。此兵家之胜，不可先传也。”

    众人听了都知道，这是《孙子兵法》之《始计篇》的话，乃是天道军学院的必学科目。

    只听郑飞继续道，“相比师出有名，我更倾向于攻其不备，出其不意，因为那才是打胜仗所必须的！我才不要什么所谓的道德制高点，在战场上‘道德’能值几个钱？你‘道德’高，敌人就不会杀死你吗？命都没了的话，你就算拥有再多的道德又有什么用？咱们天道军能走到今天，靠的不是沽名钓誉，也不是说空话套话大白话欺骗百姓和将士们，百姓和将士们的眼睛是雪亮的，谁也骗不了他们！咱们靠的是务实，靠的是踏踏实实一步一个脚印才走到了今天，并且以前是，以后也会永远是，我希望大家都能记住我的话！表面文章少做，多做实事！”

    “是！”众人齐声道，感触颇多，

    吴用接着问道，“那咱们应该怎么回复朝廷？”

    郑飞冷哼一声，道“他们不是想往脸上贴金吗？那就让他们贴！回绝他们！而且要狠狠的回绝他们！激怒他们！他们发怒就会犯错，咱们的机会也就来了！”

    吴用点头道，“是，属下明白了！”

    郑飞接着问道，“咱们准备的怎么样了？”

    吴用回道，“请统帅放心，如今咱们粮草充裕，支撑整整一年也不在话下。十万新兵也已投入进了紧张的训练中去，武器装备全部皆以到位，将士们信心满满，只要宋军赶来，定叫他们有来无回！”

    郑飞满意的点点头，却见吴用似乎并没有把话说完，一副欲言又止的样子，不禁奇道，“军师可还有什么想说的？”

    吴用轻轻点了点头这才道，“是的，说实话，宋军来多少都不怕，我只是担心那朱武……，根据咱们在京西的密探回报，岐山军的战斗力非常的强悍，而那朱武似乎也铁了心归降了大宋，咱们必须小心应对才是！”

    郑飞听罢脸色顿时一沉，只听他冷冷念道，“无妨，这个朱武……你可一定要来呀……！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++

    又过了几日，张叔夜一行终于抵达了京东路，如往常一般，郑飞站而接旨，

    张叔夜宣读完圣旨便将圣旨送到郑飞的身前，郑飞随即单手接过，态度傲慢而无礼，张叔夜见状表情似乎很愤怒，但他忍住了，只是说道，“齐国公，旨意已下，请齐国公尽快给与答复，下官还要回京去……，”

    却还没等他说完，就见郑飞突然朝着他冷冷一笑，然后就将圣旨扔在了地上，

    张叔夜惊得目瞪口呆，他随即反应过来刚要去捡起圣旨，却见圣旨上又多出了一只脚，只见郑飞踩着圣旨道，“答复？这就是老子的答复！刚封锁了老子的京东路，这又来让老子出兵帮你们打仗，当老子是傻子吗？”

    张叔夜眼见圣旨被辱差点当场晕过去，他伸出颤抖的手指着郑飞怒道，“你……你……，你这奸贼……！”

    张叔夜的随从可都看傻了，心中都是叫苦不迭，完了完了，张叔夜这一骂，只怕连命都要被骂没了。

    果然，郑飞的脸色瞬间就阴沉下来，他唰的一声拔出刀就朝张叔夜走去，

    张叔夜昂首挺胸，脸上毫无惧色，而且骂的居然更欢了，他身旁的随从想上前却又不敢上前，就在郑飞即将来到张叔夜身前时，吴用突然冲过来急道，“统帅，两国交战不斩来使，这要传出去只怕是要被人笑话的。”

    一听这话，郑飞才面色一动停住了脚步，但他还是一副怒气未消的样子，只见他突然又伸手一指张叔夜喝道，“来啊，给我乱棒打出去！马上赶出京东路！”

    话音刚落，便将冲过来几名手持大棒的军士，这些人二话不说上前便打，张叔夜的随从这才敢赶忙拉起张叔夜就往外跑，狼狈不堪。

    很快，张叔夜等人终于逃走了，但还是隐约能听到张叔夜义愤填膺的怒骂声……。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    七日后，张叔夜一行返回东京并如实向朝廷报告了宣旨的详细经过，皇帝一听气的肺都快炸了，这个无耻贼人，站着接旨还没跟他算账，居然还敢这么对待圣旨，他这是是要造反吗？！

    不过，皇帝对张叔夜的表现很是满意，当即重重赏了张叔夜。

    第二日一早，这个消息传到朝廷，满朝一片哗然，讨伐郑临风的奏折瞬间堆满了皇帝的书桌。

    紧接着，按照原定计划，皇帝首先剥夺了郑飞的一切职务爵位，并下令正式组建讨逆军，封嘉王赵楷为郓王，统领讨逆军向京东路进发，征讨京东路伪经略安抚使郑临风！

    同时，皇帝下旨还依旧留在东京的朱武，命他派大军即刻北上勤王，与朝廷大军一起征讨梁山贼寇。

    满朝的目光也都集中在了朱武的身上，谁料朱武竟然很痛快的就答应了，他说，他非常愿意为朝廷效力，派大军参战！

    皇帝与大臣们一听都是高兴到了极点，一切都在按他们的计划进行着，

    可朱武接着就说，他还有三个条件，若都满足，他不但会派兵，更会直接派出二十五万大军，说到做到！

    这三个条件便是，

    一，朝廷负责二十五万大军的所有粮草需要。二，朝廷派出整个京师火药局加入大军，并归他统管。三，他要当讨逆军的副统帅，并有权调动宋军的部署来配合岐山军的军事行动！