
    张迪刚走没多久，护卫便又来向朱武禀报，“国公爷，太子与郑大人来了，此时正在会客厅等您。”

    朱武微微一笑，放下手中的书，接着就起身往会客厅走去，而在他即将踏入会客厅的一瞬间，只见朱武就像是突然换了一个人一样，脸上原本的轻松之色立刻消失的无影无踪，转而换上了一副愁眉不展的样子，

    “殿下，郑大人，你们来了。”朱武施礼道，他虽然笑着，但很明显是强颜欢笑罢了，

    赵桓与郑居中相视一眼，都轻轻叹了口气，朱武能有这样的反应也在情理之中，说起来，朱武此刻没有表现出怒色已是有些出乎他们二人的意料了，毕竟皇帝对第三个条件的答复简直有些太欺负人了，这摆明了就是要岐山军去送死，如此一来，作为先锋军及作战主力的岐山军必将损失惨重，只要是个正常人就不会觉得舒服。

    赵桓见状满脸愧疚的深深一叹道，“这个……朱兄啊，不好意思，本王只能为你争取到这个地步。”

    郑居中也赶忙接着补充道，“吴国公你也要体谅殿下，来自郓王等人的阻挠实在太大，殿下为你不遗余力的据理力争，说实话，能有这个结果已经很不容易了。”

    朱武看向赵桓，目光之中一片感动，随即点头道，“我知道，殿下为了我的事一定没少为难，只是……，”朱武说到此处语气一转苦闷的一叹道，“我一心为了大宋，都敢承诺派大军冲在最前面为大宋浴血奋战，天地可鉴！但却还是只有太子殿下与郑大人信任我，我……我真有些心灰意冷！”

    虽然朱武的样子看起来似乎真的是心灰意冷到了极点，但赵桓还没傻到会相信朱武这番表态，郑居中那日的话至今还在耳边环绕着……像朱武这种草莽，一路都是舔着刀口上的血过来的，在这种人的人生信条中，忠诚二字永远都是狗屎，他们信奉的只有两样东西，一是活命，二是利益，他之所以选择了殿下您，就是因为他看中了殿下有朝一日必会荣登……，所以说与其他是选择忠诚于您，倒不如说他是把他所有的宝，甚至是他的身家性命都押在了您的身上，虽然老臣相信至少在相当长一段时间他会竭尽所能的帮助殿下，但殿下也应懂得如何驾驭这种人，对他们要像对待一条狗一样，管饭，但永远不要管饱……！

    赵桓想定，随即语重心长的劝道，“朱兄不必如此，来日方长，还有你我可以大展拳脚的时候！”

    朱武立刻感激的笑着点了点头，“是，有太子殿下这句话我就安心了！”

    “呵呵，”郑居中呵呵一笑道，“看来太子殿下与吴国公都对这一次的讨逆信心十足啊。”

    赵桓与朱武相视一笑，赵桓道，“有朱兄去，本王自然无比放心。”

    朱武也道，“只可惜不能继续与太子殿下并肩战斗，真乃一大憾事！”

    三人再度哈哈一笑，郑居中立刻趁热接着问向朱武，“既然如此，那看来吴国公对朝廷的答复……？”

    朱武苦笑一声，“还能如何？当然是只能答应了。殿下都已经为我如此争取了，我若再不从命，太子殿下的面子往哪里搁？”

    这话虽然中听，但赵桓与郑居中还是都有些小小的惊讶，心中不由暗道朱武居然连这种苛刻的条件都能答应？究竟是朱武心胸太宽阔了，还是他隐藏着什么天大的目的，竟愿意为其而付出如此惨重的代价？！

    却听朱武接着道，“不过，我还有两个条件。”

    赵桓与郑居中这才恍然大悟，心中一动暗道怪不得能答应，果然还是有条件的，只怕这个条件会不轻呢……。

    只听朱武接着道，“此战胜利之后，我希望朝廷能封我为世袭吴国侯，世袭罔替。并赐我免死金牌，只要我与我的子孙没有做出什么叛国、负君之罪，万罪皆不加身！其实这个想法上一次我便想说，但担心太过唐突，所以这次想先征询一下太子与郑大人的意见，不知……我这个要求能不能往上提？”

    赵桓与郑居中对视一眼，彼此都从眼中看出了深深的震惊，赵桓不由暗暗倒吸了一口凉气，朱武真是好大的胃口，世袭罔替的爵位再加上免死金牌，自古以来无论哪朝哪代，这可都是最高的赏赐！

    不过，赵桓在惊讶之余还不禁暗暗松了一口气，他终于明白朱武的目的是什么了，好，很好，朱武啊朱武，本王不怕你有野心，就怕你有杂心，只要你能老老实实的听话，本王能满足你的就绝对不会吝啬！

    “这个要求有难度，”赵桓坦诚道，“不过我会为你尽力去争取！”

    朱武激动的对着赵桓拱手深深一拜，“多谢太子殿下！”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    第二日一早，朱武便向朝廷正式给予了答复，朱武的答复令皇帝颇感意外，他随即向群臣征询起了意见，

    太子没有食言，他虽然没有出面，可有许多大臣当即表示可以答应朱武，他们认为，此次征讨京东贼寇既然是以岐山军为主，让他们如此流血卖命，也是该同时给点甜头吃吃，而且朱武所要求的也只是个国公而已，大臣们能被封国公的也不少，待日后想办法将两浙路从朱武手中收回来，所谓的“吴国公”充其量也只是一份荣誉，就算再世袭罔替也没什么用。至于免死金牌，这才应该是朱武的主要目的，说白了他已经做好了日后彻底归顺朝廷的准备，这是在给自己找后路呢，朝廷也尽管答应就是了，能用一块金牌换回朱武可以放心的归还两浙路，这便宜可真是沾大了，并且这个所谓的免死金牌可操作的余地也是很大的，朝廷既然能发给你，那便也能收回来，若真是想要你死，尤其是一块小小的金牌能挡得了的？历史上个各朝各代即便赐了“丹书铁卷”却依旧难逃一死的又不是什么稀罕事。现在朝廷的当务之急是把朱武哄高兴了，让他可以全心全意的为朝廷效力，助朝廷平定京东贼寇，收复京东路，这才是最重要的。

    而嘉王为了能尽量安抚朱武，让他可以帮助自己平定京东，也不愿意再从这等无关大局的事上再跟朱武作对，便也表示赞同接受朱武的条件。

    皇帝眼见如此，终于下定了决心，当天，一道圣旨发出，正式任命两浙路经略安抚使朱武为朝廷讨逆军副兵马大元帅，命朱武即日离京返回两浙路重整军队，随时准备听调亲率岐山军助朝廷平叛京东！

    一场看来必将载入史册的京东大战，终于就此正式拉开了序幕！