
    公孙胜没有停留，他立刻赶往了海边，见到了已经按计划赶来接应的登州水师的快艇，待乘上快艇来到外海会合早已等候在此的阮小二后，便一起朝京东路的方向全速驶去，

    几日后，他们抵达了登州，二人又火速赶往了潍州，

    郑飞得到消息，立刻召集众将开了军事会议，让公孙胜和阮小二向他以及众将详细汇报了此行的详细经过，

    汇报的结果让郑飞非常的满意，宁州港一战并不只是要向辽人证明自己的实力，更是郑飞一次有计划的实战演习，

    如今跟大宋还没彻底翻脸，又不能打辽国，为了检验训练成果，当然就只能拿躺着也中箭的金国下手了，

    而此战也完全达到了预期的各种目标，比如在海上进行远途奔袭时在速度时间上的要求，比如船上水兵门的作战素养，比如在作战时各船之间的配合与阵型，尤其是证明了从海上对近陆地区利用火器进行远程攻击思路的正确性，相比石头，火器很轻，利用特制投石器抛射距离更远且威力更大，只要掌握好距离，海岸上的敌军完全只能是被动挨打，而在用远程火器压制住岸上的敌人并摧毁他们的信心后，也就为接下来的登陆战提供了强有力的掩护与支持，在宁州港一战中，两千登州水师将士就是在这种情况下顺利登岸，将已经被有些打蒙了的金人杀了个血流成河！

    至于耶律淳的反应也全都在意料之中，而接下来所要确定的就是该派谁去辽国与金人作战了，所有人都看向了郑飞，等待着他的决定，同时很明显的是，许多人的眼中也分外明显的流露出强烈的不解之色，因为通过梁山学院的学习，他们都知道了那些契丹人不是什么好东西，就是他们霸占了燕云十六州，导致大宋一直处于被动挨打的不利局面。

    既然如此问题就来了，统帅为什么非要去帮助那些契丹人呢？让那些什么金国人灭掉契丹人岂不是更好？

    许多人都就此问过郑飞，但郑飞从未给出过正面的回答，今天，郑飞决定告诉所有人他的真实想法，

    “诸位兄弟，我知道大家一定都很疑惑我为什么要去帮那些契丹人，”郑飞环顾全场，所有人都瞪大眼睛看着他，“要从辽国买战马只是原因之一，并且不是最重要的原因，如今辽国与金国之间的局势大家都很清楚，我可以断言，辽国支撑不了多久，顶多再过两三年，辽国就将为金所灭！”

    满场顿时一片小小的哗然，几乎所有人的眼中都写满了深深地震惊！宋人虽然恨透了契丹人，可也都知道契丹人有多厉害，否则也不会放着近在眼前的燕云十六州却收不回来，这种认为契丹人非常强大的概念早已植入了每一个宋人的潜意识里，并且世世代代流传下来，可统帅却说契丹人只要再过两三年就会被那个什么金国所灭，这可能吗？！

    郑飞继续道，“以前你们问我，我不回答就是因为我那时说了你们也不会相信，请大家看看现在，辽国人全面展开对金国的战争已经一年了，结果如何？辽国几乎已经丢了半壁江山！这就是证明！”

    众人一听还真是这么回事，曾经极其强大的大辽如今的表现太多反常了，

    “辽国与大宋一样，都已经从上到下烂到了根，已经病入膏肓无药可救了，两三年之后，那些金国人就将取代辽国。大家想一想，金国人既然能灭掉辽国，那他还会放过大宋吗？相比辽国，富庶的大宋岂不是更具有诱惑力？咱们虽然与大宋是敌人，可在面对金人这件事上却是唇亡齿寒的关系，以大宋军队的战斗力，他们连契丹人都打不过，又没有燕云十六州的天险可依，是不可能打得过金国人的，而这也是我为什么要去帮那些契丹人的真正原因，咱们早晚会与金人有所一战，一方面，我要帮助契丹人尽量多抵挡一下金国人，给咱们多正确一些时间对付大宋，等完全控制了大宋，咱们才能有足够的资本毫无顾忌的去对付金国人。另一方面，我要让派出去的将士通过在与金国人的战斗中去了解他们、熟悉他们，为咱们提前掌握金国人的所有优势与弱点，让咱们提前想出对付他们的办法！”

    众人都是恍然大悟，这才明白统帅的真实用意，原来这是统帅未雨绸缪的计划，现在去帮契丹人，其实也是在帮自己，这么简单的道理大家怎么就想不到呢？唉，统帅就是统帅，眼光就是比绝大多数人长远！

    “我等明白了，请统帅放心，我等必竭尽所能壮我大军，助统帅灭宋抗金！”吴用首先起身抱拳道，

    “灭宋抗金！”所有人也都起身抱拳高声道，

    郑飞摆摆手，“后面还要再加一句，复兴华夏！”

    “是！灭宋抗金，复兴华夏！灭宋抗金，复兴华夏……，”所有人都高声喊道，只觉热血沸腾！

    郑飞一挥手让众人重新安静下来，“此去辽国任务艰巨，不但要对付金国人，还要时刻提防契丹人，更要把大军平平安安的重新给我带回来，谁愿意去？”

    唰……！一瞬间所有人都把手高高举了起来，瞪着炽热的眼睛看着郑飞，期望可以把这个坚决、光荣且意义重大的任务拿到手中，

    郑飞的眼睛慢慢扫过众人，在其中一个人的脸上停了下来，那是花荣！

    花荣足智多谋且勇猛无敌，派谁去都不如派他去让郑飞放心，更关键的是，花荣是一员难得的将才，以他之才才能在与金人的实战中准确的发现金人的弱点，为自己带回最珍贵也最准确的经验！

    “花荣！”

    花荣面色一喜起身道，“属下在！”

    郑飞再次把目光看向众人，并迅速锁定在了三个人身上，阮氏三雄中，阮小二沉稳，阮小五生猛，阮小七机灵……，

    “阮小七！”

    阮小七起身喜道，“属下在！”

    所有人都在用羡慕的目光看着他们，

    郑飞高声道，“你们二人以花荣为正，统率全军，阮小七为副，指挥水师，准备三日，三日后即刻赴辽！”

    二人大声抱拳道，“是！”