
    虽然公孙胜这几日表面上看起来十分悠闲，但他也不免在心里为阮小二及登州水师暗暗捏了一把汗，他自然对登州水师的实力非常的放心，可这毕竟是登州水师的第一次作战，又是远渡重洋深入辽东金人所控制的海域，谁也不敢保证会发生什么。

    而等他突然接到消息说耶律淳要见他时，他的心顿时就提到了嗓子眼上，十有八九，耶律淳找他就是因为宁州港的事！

    耶律淳的面容冷冰冰的，根本无法从他的脸上看出丝毫的喜怒，他见面便问向公孙胜，“是不是你们干的？”却也不说是什么事。

    公孙胜心中一动，微微一笑道，“王爷说的是哪一件？如果是说宁州港，那的确是我们。”一边说着，公孙胜一边紧紧盯向耶律淳的脸，努力不放过他的任何一点情绪的变化，

    而这就是耶律淳想要的答案，并且他眼见公孙胜如此坦然自若还以为公孙胜也早已知道了宁州港海战的结果，不禁笑着点点头，“很好，那你现在告诉我，你们准备派给我们多少人和船吧。”

    公孙胜一听此话终于放下了心来，登州水师看来是赢了！“五十艘大小战船，三千名水手以及五千名步兵。”公孙胜立刻道，

    才这么点？耶律淳脸上不禁露出几分失望的神色，

    公孙胜见状接着道，“如今宋廷已与我们决裂，一场大战很快就会到来，我们无法派出更多的人，还请王爷见谅。但王爷不要小瞧了这些人和船，王爷您领军多年应该很清楚，兵贵精而不在多，我们会派出我们最优秀的将领和最勇猛的士兵，他们能起到怎样的作用，您只需拭目以待即可！”

    耶律淳虽然依旧觉得公孙胜这话说得有点大，但接连所发生的这一切已令他不再敢轻视这群不按常理出牌的京东人，他想了想终于点点头道，“好，就这些吧，不过本王还有一个条件。”

    公孙胜道，“王爷请说。”

    耶律淳道，“这些人既然来到了我们大辽，那就必须完全无条件听从本王的命令！”

    只见公孙胜想都没想就断然拒绝道，“请恕在下斗胆直言，王爷您不要搞混了这些人的身份，我们派他们来此是帮助王爷对付金国，并不是要将他们彻底送给王爷您，莫说是为了每次只多增加的三千匹战马，就算再增加三千匹也不可能。所以，他们不会完全听从王爷您的命令，有什么行动您尽管开口，但具体怎么做，还需要协商一致才行，”

    耶律淳心中不由一怒，什么？让本王跟一群宋人商量着如何打仗？你们以为你们是谁？！还敢跟本王平起平坐不成？！

    “本王也是不答应呢？”耶律淳的语气中已分为流露出深深地不满，

    公孙胜无奈的摊摊手，“那我们也没办法。”

    耶律淳冷冷道，“那就是没得谈了？”

    公孙胜拱手施礼道，“决定权在王爷那里。”

    耶律淳突然冷笑一声，“那本王要是连那一千多匹也不再卖给你们呢？”

    公孙胜面色不改，“那我们也只能不买了。”

    耶律淳心中冷笑不止，在他看来，那些京东人都肯劳师动众的派出几千人来大辽作战，那只能证明他们对大辽的战马有着无比的期望，他们又怎会舍得放弃所有的战马呢？所以此人一定是在强装无谓！

    耶律淳想定一挥手道，“送客。”他本以为公孙胜会惶恐的犹豫在当场，谁料，公孙胜居然真的朝着耶律淳拱手一礼，随后扭头就走，竟是一丝一毫的犹豫都没有。

    耶律淳一愣，但他没有说话，他依然认为公孙胜是在欲擒故纵，他要等，等着公孙胜停下脚步转过身来再求他，

    可……公孙胜再次让他失望了，只见公孙胜从始至终脚步都飞快，显示着无比坚定的决心。

    耶律淳面色一僵，惊讶之色终于显现在了他的脸上，怎么会这样？他们不要马了？

    “萧兄，你看他是不是装的？”耶律淳回过神来问向一旁的中年男子，

    那人轻轻的摇了摇头，“王爷，属下觉得……那人不像是装的，他是铁了心不肯答应咱们的条件呢。”

    耶律淳面色一怒冷冷哼道，“既然如此，那就罢了，竟然敢跟本王讨价还价……，”

    “王爷不可，”中年男人立刻说道，“现在这么做，那咱们这一年来的付出可就都白费了，如果他们转而投向了金贼那边怎么办？如果他们与宋国再次和谈怎么办？他们之所以如此有恃无恐，就是因为他们不受任何约束的夹在咱们、宋国与金贼之间，可以左右逢源，哪里有好处，他们就会倒向哪边！”

    耶律淳摇摇头，“这不可能，他们先是向咱们透露了那么多金贼的情报，昨晚又偷袭了金贼，金贼怎么可能接纳他们？宋国一直视他们为眼中钉，更是不可能再容忍他们存在下去。再者说了，就算他们投向了金贼那边又如何？本王难道就怕了？”

    中年人叹道，“国与国之间没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益，只要他们能向金贼证明他们的价值，区区一个港口，几十艘船以及几千条命又算得了什么？而他们已经在大宋的眼皮子底下存在了三年的时间，若放在以前说给咱们听咱们会信吗？既然已经有了三年，谁又敢保证他们没有办法再存在更多的三年，十三年，三十年？”

    说到此处，中年人语气一顿似是鼓了鼓勇气才继续说道，“他们如果投向了金贼那边咱们当然不怕，只是目前的形势对咱们很不利，咱们所有的兵力都已集中在了平洲、营州一带跟金贼作战，如果这个时候让金贼通过海路从宁河港攻进来……！”

    耶律淳心中猛地一沉！他没有接着回话，只见他皱眉沉默无语，许久之后就见他突然一声令下，“快，去把那人给本王找回来！”

    +++++++++++++++++++++++++

    公孙胜并没有同耶律淳玩心理战，这的确是在来之前郑飞特意嘱咐过的，别的条件什么都好商量，唯独让军队听命于契丹人这事没有任何商量的余地，“宁可不买马，也绝不把弟兄们卖给契丹人！”这是郑飞的原话。

    郑飞的态度让公孙胜很满意，一名合格的老大最重要的品质就是无论面对多大的好处都不能出卖手下的小弟！能出卖别的小弟，那就有可能也会出卖你！

    郑飞很合格，他一直恪守着对兄弟们的承诺，跟着这样的老大，谁不安心？

    公孙胜再次来到了耶律淳的面前，耶律淳脸上那不甘的表情让公孙胜觉得很过瘾，几百年了，汉人一直被契丹人给压制着，从来没有从契丹人身上沾到任何便宜，所谓的澶渊之盟还是大宋花钱买来的屈辱和约，可今天，一名堂堂的大辽数一数二的权臣却只能无可奈何的任自己摆布，怎能不爽？

    “王爷把在下叫回来可还有事？如果还是那事的话就真的没必须再谈了，我们是坚决不会答应的。”公孙胜虽然不曾失了分毫的礼数，但他的脸上却挂着分外得意的笑容，腰板也挺得直直的，语气也是格外的硬挺，

    公孙胜的态度让耶律淳有些不舒服，他从没想过在大辽的土地上，在他的地盘上，有朝一日他竟会拿一名宋人毫无办法，更要忍受其这种带着分外得意的调侃，

    “本王可以答应你们的条件，”耶律淳有些头疼，他想快点结束眼前这一切，“你们的人可以不完全听从本王的命令，但对本王下达的目标，他们也必须完成，否则别怪本王不讲情面！”

    公孙胜一笑，“对于各种合理的命令，我们的人是不会故意拒绝的。不过还是那句话，任何需要我们的人的行动都必须经过商议。”

    耶律淳有些想抓狂，不耐烦的一挥手，“你走吧。”

    公孙胜却再次拱手道，“在下还有两件事。”

    耶律淳咬咬牙，无奈的说道，“有话快说。”

    公孙胜道，“第一件，我们的战马……？”

    耶律淳冷冷道，“七天后就出发！”

    公孙胜笑着点了点头，“多谢王爷，第二件，我们的人来了后，钱粮方面就要麻烦王爷您了。”

    耶律淳禁不住猛地攥紧了拳头，强行压下心头的怒火咬牙切齿道，“本王不会饿着他们的！”

    公孙胜满脸感激的再次拱了拱手，“那更要谢王爷了，对了，稍后我会命人把我们将士的食谱给您送来。”说吧，公孙胜一施礼转身就走，

    食谱……！耶律淳只觉一股气血攻心，差点忍不住暴起去砍了眼前这个可恶的宋人，但他却只能瞪着公孙胜的背影，最终无可奈何地泄气瘫坐在位上……。