
    由于张叔夜在上一次宣旨京东过程中表现的非常“英勇无畏”，回京后又通过宣旨队伍中另外那些人的宣扬，满朝都对张叔夜非常的敬佩，皇帝也是极为的满意，自他回京后不久便将其升职为中书舍郎。

    中书舍郎的品级虽然只为正四品，比张叔夜去京东前的品级不过才升了半级，但意义却是非比寻常的！因为中书省的正副长官中书令、中书侍郎自“元丰改制”后便成为了虚职，所以担任着“制中书省事”的中书舍郎其实就是真正掌握中书省实权的人，故这一次的提拔意义非同小可，它不但意味着张叔夜的仕途在三起三落后终于又迎来了一次新的腾飞，更意味着他已正式进入了大宋的权力中心！

    而朝廷的一系列举动也被张叔夜及时的传到了京东路。

    郑飞根据张叔夜的情报立刻召集众将开了几次作战会议，经过大家细致的分析己方与大宋方面的实力对比，再加上已经明确知道朝廷的真正计划是在立春转暖之后才会开战，郑飞最终决定采取立足防守、伺机出动的策略，先暂时按兵不动，也正好可以利用这两三个月的时间把那十万新兵训练好。

    而除了大宋方面的关键情报，还有一件事让郑飞也同样极为关注，那便是辽金战场的最新动态，

    目前的战况对辽国极为不利，虽然以耶律淳为首的主战派在上一次的朝堂之争中占据了优势，并对金国进行了坚决的反击，但很可惜的是，他们依然无法抵挡住金国的铁骑，金国就像是天生的辽国克星一样，把辽军在战场上打得节节败退！而这也直接影响了郑飞的买马计划，因为根据最新战况显示，金军已经逼近了燕京路的东面沿海地区，如果辽军再这样败下去，沿海地区就将落入金国手中，这马也就买不成了。

    郑飞对此非常的失望，看来，辽国被金所灭依旧只是个时间的问题，不会因为自己对局势在某个细节上的改变而彻底变化。郑飞明白，现在的当务之急是尽快趁着燕京沿海港口在落入金国之手前再加大买马的力度，争取尽可能的多运来一些战马，为此，郑飞决定再帮耶律淳一次！

    +++++++++++++++++++++++++++

    年前最后一批战马顺利的再次从燕京运到了京东，在辽将耶律葛里指挥下，辽兵快速将所有战船上的战马都卸到了岸上交给了前来验收的天道军，

    半天后，天道军完成了对战马的验收，足额的金子也很快就送到了耶律葛里的面前，耶律葛里在命手下将金子的数量清点无误后正准备离开，却被前来送金子的李应给叫住了，

    “将军请随我来，有人想见一见将军。”李应对着耶律葛里做了个“请”的姿势，耶律葛里一愣，但还是跟着李应上了岸，来到了岸边一间屋子内，

    耶律葛里进屋一看，只见屋内的摆设极为寻常，除此之外就是还有三个人，两人站立，在他们之间是一名浑身散发着一种慑人威严的大汉正坐在一把长椅上，并用一双虎目微微的打量着他，刹那间，耶律葛里就感觉到了来自这名大汉的莫名压迫感，这是一种长期手握绝对大权的人才会拥有的无形震慑力！

    耶律葛里心中一惊，正在猜测此人是谁时，就只见身前的李应朝着那人恭敬的抱拳道，“统帅，耶律葛里将军来了！”

    耶律葛里心中顿时大惊，这才知道原来身前之人就是只闻其名而从未见过其真容的天道军统帅郑临风！

    “末将见过大人。”耶律葛里赶忙跟着抱拳施礼，虽然大多数契丹人是看不起宋人的，其中也包括耶律葛里在内，至少在半年多前当他第一次来京东路送马时也还依旧是对天道军抱有很深的鄙视，但经过几次的接触后，他才终于发现这些京东人跟自己以前所见过的宋人是不一样的，尤其是在几次来送马时正好赶上了天道军的水师在训练，那种大场面深深的震撼了他，作为燕京水师的大将，他很清楚这是一支何等恐怖的水师，从此，耶律葛里再也不敢对天道军抱有丝毫的轻视，而对手握几十万大军的天道军统帅，他也自然的产生了敬佩与畏惧之心，

    郑飞也朝着耶律葛里抱了抱拳，“耶律将军这一年来的时间辛苦了，我一直想见见你，只是没有抽出时间，还请见谅。”

    听着这么客气的话，耶律葛里不由对郑飞生出了几分好感，他立刻赔笑道，“末将不敢，不过是跑跑腿罢了。今天能见到您，末将非常的荣幸！”一边说着，他心中一边不禁升起了深深的疑惑，这位天道军的统帅找到自己究竟是想做什么呢？

    只听郑飞继续道，“今天请将军来是想让将军为我向你们王爷传些话。”

    耶律葛里奇道，“请大人尽管说，末将一定把话带到。”

    郑飞道，“我希望你们王爷能提高卖给我们的战马的数目。”

    耶律葛里心中一动，“这……不知大人想多买多少马？”

    郑飞伸出了三个手指头，

    耶律葛里一愣，“三百匹？”

    郑飞笑着摇摇头，“不，在现有的基础上，每次多运给我们三千匹！”

    耶律葛里先是猛地一惊，随即就像是在听一个笑话一样忍不住摇头笑道，“大人，请恕我直言，我们就算想卖给您也是有心无力，我们根本就没有……，”

    郑飞摆摆手打断他道，“当然，我不会让你们白白卖给我战马，我知道你们现在与金国的战事很不利，作为交换，我可以派出我的军队和我的战船去帮你们打仗，帮你们彻底封锁金国的海路！”

    说罢，郑飞指着身旁一人说道，“他叫公孙胜，他可以代表我，就让他随你一起去见你们王爷吧！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    耶律葛里带着公孙胜以最快的速度赶回了燕京并向耶律淳报告了此事，耶律淳听后也是大惊，立刻召集起幕僚讨论此事，

    当即就有人对京东人的条件嗤之以鼻，他们认为那些京东人简直是太自以为是了，连大辽都奈何不了金人，就凭那些懦弱无能的宋人又能如何？

    但也有人认为可以考虑一下，黄兴和耶律葛里都把亲眼所见到的天到家详细说给了众人听，他们认为那些京东人的水师非常的厉害，如果那些京东人真的能封锁住金贼的海岸，这对大辽还是非常有利的。

    耶律淳举棋不定，便问向了他最信任的那个神秘的中年人，“萧兄，你怎么看？”

    中年人捻须道，“王爷，如今咱们的战事非常不利，皇帝又在开始渐渐失去耐心，主和派也又在开始蠢蠢欲动，咱们必须快点做些什么！而从咱们与那郑临风开始打交道起，我就觉得这个郑临风非常的邪门，他经常做出一些看似荒唐的举动，可最后的事实却总能证明他是对的。所以我认为可以先暂时同意那郑临风的要求，答应他可以增加卖给他们战马的数量，但也有条件，那便是他们必须先派出他们的水师和军队帮咱们打上一仗，让咱们看看他们究竟有没有本事能帮到咱们，如果有，咱们再卖给他们战马，如果没有，直接拒绝他们就是了，反正对咱们也没有什么损失。”

    耶律淳深以为然，点头道，“好，去把那个人叫来吧。”

    ++++++++++++++++++++++++++

    很快，公孙胜就被带到了耶律淳的面前，稍作客气，耶律淳当即就对公孙胜说出了自己的条件，

    公孙胜听了后，他的面上虽然表现的非常惊讶，但他心里实际却是波澜不惊的，因为在来之前他便已与郑飞和吴用等人仔细的推测过耶律淳可能会有的各种反应，而耶律淳的条件也果然就在其中。他虽然对郑飞如此执着的追求战马感到有些费解，只是他信任郑飞，也会坚定不移的执行郑飞的命令，

    “王爷，你们的条件我们可以答应，我们会立刻派出我们的水师去进攻金国，但我也希望你们能够信守承诺准备好充足的战马。”

    耶律淳无所谓的一笑道，“这个你们可以放心，我们契丹人最重承诺，只要你们能够向我们证明你们的作用，装满四千匹战马的船队就将起航驶向你们的京东路！现在我需要你告诉我，你们将派出多少战船以及多少人去哪里攻击金国？”

    公孙胜神秘的一笑，“这个不需王爷操心，王爷只需要耐心等待几日，答案很快就能摆在您的面前。”