
    耶律淳本以为公孙胜会立刻返回京东路去向那郑临风回报他的条件，谁料，公孙胜竟然不走了，直接就在燕京住了下来，还每日游山玩水好不自在，耶律淳等人不由大感好奇，派人去问公孙胜，“你不急着回去复命吗？”

    公孙胜却只是笑而不答，依旧我行我素吃喝玩乐，一副乐不思蜀的样子，耶律淳也不好赶他走，只能继续养着这位公孙大爷，

    谁料，七日后，一份紧急军情便被摆在了耶律淳的桌上，军情显示，五日前，处于金人控制之下的东京道宁舟港遭到了一支神秘水军的袭击，金人猝不及防，五十余艘大小船只尽被焚毁，那支神秘海军的人还攻上了岸，杀死金人不下两千人，并斩杀宁州守将完颜临左，如今此事已经震惊了金国朝野，据说完颜阿骨打盛怒，已责令知东京事完颜斡论限期调查清楚究竟是谁在攻击他们！

    耶律淳顿时不由想起了那公孙胜前几日的话，“公孙胜说只需再过几日，答案就将摆在我的面前……？难道说……他暗指的就是这件事？！”如果真的是这事，那自己可真要好好重新估量一下这些京东人的实力了，宁舟港虽然不是什么大港，但也是东京道的重镇，在沦陷于金人之手前就是连接东京道与燕京道的重要海港枢纽，金人肯定也在那里布下了重兵。更关键的是，宁州港距离京东路不下七百里，那些京东人竟然能跨越如此远的距离去攻击那里，甚至还从金人手中取得了这样一场大胜，这简直太不可思议了！而从那公孙胜前几日的表现中还可以看出，他对这场胜利充满了信心，究竟是谁给了他如此大的信心？！难道真的如萧兄所说，这群京东人“邪门”的很吗？

    耶律淳不再犹豫，他迫不及待的立刻命人快去把公孙胜请来，因为他突然想到了一个可以好好利用这些京东人的办法，他已经决定同意这些京东人的条件，当然，在此之前他要亲口听到他们承认袭击宁舟港的就是他们！

    此时的公孙胜还不知道行动已经成功的消息，耶律葛里没有想到，当日在他带着公孙胜前脚刚刚离开了登州港，郑飞后脚就命阮小二率领五十艘大小战船及三千名水军将士出发驶往了辽东。在公孙胜得到耶律淳确切的答复后，公孙胜人虽然没走，但他却把消息很快通过信鸽传往了燕京海边，并被人划着快船送达了正在海上等待的阮小二手中，阮小二当即按照预定计划指挥大军朝着宁州攻去！

    为了达到突袭的目的，阮小二还指挥登州水师饶了一个大大的远道，从东边趁着夜色快速驶向了宁舟港。

    而实际上，阮小二此举竟是有些过于小心了。原来契丹人是靠马上打的天下，根本就不在乎什么海上水军，他们所使用的海港还大多是唐朝时留下来的，海港和海船对他们来说只有一个运送物资的作用，只是因为知道宋国有水军，所以也比着葫芦画瓢也造了一点战船，对他们来说，就算在海上再强终究还是要上陆地的，只要上了陆地，谁会是他们铁骑的对手？

    金人更是有过之而无不及，他们在攻占东京道来到海边后许多人才头一次知道原来世界上还有“大海”这种地方，浩瀚无边的大海顿时就惊呆了他们，不过他们很快就对大海又失去了兴趣，别看有这么多水，却不能喝，海面上也没法跑马，尤其是耶律淳也曾组织过人想通过海路向他们进攻，结果……金人摆上阵势在陆地上等着，耶律淳的水军一上岸就会遭到金兵的迎头痛击，并被重新赶回大海。

    然后金兵再在陆地上等，耶律淳的海军再度发起进攻，却再次留下几百具尸体后又被赶回大海。

    如此反复几次，耶律淳的水军再也不敢上岸了，双方一个在岸上一个在海里对峙了几天，耶律淳的水军只能悻悻而回。至此，金人就更不把大海当回事了，所缴获的船只除了分出一些来命辽国俘虏驾驶着在几个港口之间运运物资，便就是带着从没见过大海的金国贵族们去海上转一圈欣赏欣赏海景，至于战船，那更是没什么用了，他们坚信，只要牢牢守住海边陆地，根本不用害怕谁能从海上攻进来！

    就这样，阮小二率领登州水师一路小心翼翼的驶向宁州，却发现一路之上压根就没见到什么巡航的金国战船，刚开始阮小二还有些担心，唯恐这是金人设下的圈套，目的就是引诱他进入埋伏，可直到他率领登州水师逼近到宁州海港前，甚至已经可以看到宁舟港里片片火光后阮小二才确信并没有任何埋伏。

    得，既然如此那就更好办了，阮小二一声令下，五十多艘战船立刻在宁州港前停止行进并将船身变得与海岸线平齐，同时，所有战船上的水手们娴熟的在甲板上支起了一个个类似投石车的东西，这是天道军造船厂根据郑飞的要求在战船上所建造的一种新型的装备，将陆地上所用的投石车进行改造，使其可以在战船的甲板上使用，当然，这种新型战船式投石车并不以大石头为武器，战船也不可能载那么多大石头，它们所使用的武器只有一种，便是火器！

    郑飞充分借鉴千年后的战争模式，他手中虽然没有航母战舰，也没有舰载轰炸机与导弹，可他有战船、战船式投石车以及火器，他要让这些战船成为战舰，让战船式投石车成为“导弹发射架”，让火器成为“导弹”，从海洋上对近陆地区同样达到远程攻击的目的！

    阮小二见所有战船都已准备就绪，随着一支“冲天炮”从他所在的旗舰直飞冲天一声巨响惊破了夜空的沉寂，便只听所有战船上都同时响起了投石机在投出东西时所发出的“呜呜呜”的响声，煞那间，便只见天空中飞起了不下百件黑乎乎又圆滚滚还时不时显现着点点火星的东西，这是火器坊利用石油局所提炼出来的精纯火油刚刚发明出来的新型火油弹，在发射前根据攻击距离的远近选定合适的引线长度，点燃引线并迅速投射出去，只要估算无误，就能在目标上空爆炸，所燃火油比寻常火油更加易燃且不易扑灭，乃是火攻的一大进步！

    随着上百颗火油弹中的大部分准确的落入宁州港内并正常爆炸，顿时，宁州港就陷入了一场天降大火般的猛烈燃烧中！海港内就像是被炸开了锅，所有人都陷入了慌乱，惨叫声不绝于耳，还没等他们去扑灭火焰，第二轮……第三轮……及至第七轮的火油弹接连袭来，大火再也控制不住了！

    紧接着，随着旗舰的再次下令，所有战船都停止使用火油弹，转而开始使用轰天雷弹，这种东西更是毒辣，方法与火油弹类似，但爆炸后却不燃烧，而是将里面的铁片激射出去，对四面八方形成大范围杀伤！同时，这种东西既然叫轰天雷，那顾名思义，其爆炸时所发出的响声也是极为惊人的！

    果然，随着几百颗轰天雷先后在宁州港内炸开，大批金兵在惨叫中被扫倒，而那震天响的爆炸声也彻底震傻了他们，他们不知道发生了什么，甚至已经有人在哭喊着朝天跪拜，以为这是天上的神灵在惩罚他们，所以才会从天降下这恐怖的一切！