
    二月十五日，王黼带着圣旨抵达两浙路，朱武领旨并对王黼的到来进行了热烈地欢迎，

    “臣朱武领旨谢恩。”朱武起身接过圣旨，而在他接过圣旨的一瞬间，只听王黼突然低声道，“郓王殿下命卑职向吴国公致意。”

    朱武面色不改的接过圣旨，这才对着王黼一笑道，“王大人旅途劳顿，快请进府，我已备下酒宴给大人接风。”

    王黼赶忙道，“吴国公真是太客气了，为圣上分忧，不敢妄称辛苦。国公爷先请。”

    “请！”

    ++++++++++++++++++++++++++

    接风宴安排的隆重而得体，两浙路与岐山军几乎所有的军政要人都出席了，

    朱武首先端起酒杯对众人笑道，“一年前，咱们多有托了王黼王大人才能被朝廷招安，这才有了咱们如今这安宁的日子。一年后，又是王大人不远万里再次来到这里为咱们送来了钱粮，确保咱们的大军不会挨饿受冻！大家说，王大人是不是咱们岐山军几十万将士的恩人？！”

    “是！”所有人都齐声高喊道，

    王黼受宠若惊的赶忙对着众人连连拱手称不敢当。

    “来！”朱武端起酒杯高声道，“大家一起敬王大人一杯！”

    说罢，朱武首先一饮而尽，所有人也都跟着一饮而尽，王黼一看哪还能不喝，也是端起酒杯一饮而尽，

    朱武再次命人倒满酒说道，“我朱武不打诳语，说实在的，这些日子我还一直在担心这钱粮的问题，我就担心啊，朝廷会不会拨给咱们粮草呢？如果拨了，能不能够数呢？就算够数了，又是由哪位达人具体负责调度给咱们粮草呢？大家可别觉得我朱武小心过度，这可不是开玩笑的，钱粮要出了问题，咱们几十万大军就要断粮，断粮了大家就得想办法自己搞粮，一旦搞粮，势必就会引起大乱子，说不定兵变都有可能！到时候就算我朱武再有本事也白搭，我总不能让弟兄们饿死吧？”

    王黼一听到这话，心里不由咯噔一下，只听朱武继续道，“但现在看，我的担心完全都是多余的！圣上一诺千金，该给咱们的粮草一粒也没少！而且还派来了王黼王大人专门负责此事，要是别人来我还不放心，可我对王黼王大人是放一百个心！王大人是咱们的大恩人，他肯定不会让粮草出一分一毫的差错！我可要事先声明，万一以后钱粮出了问题，肯定跟王大人无关，兄弟们要闹事的话，只准冲着犯事的人来，谁要敢污蔑王大人一句话，就是不把我朱武放在眼里！来，再敬王大人一杯，以后就得辛苦王大人了！”

    说罢，朱武再次一饮而尽，众人也都跟着一饮而尽，王黼看着眼前的酒，心里一阵悲凉，这哪里是朱武在恭维自己，分明就是他在郑重的警告自己，警告自己千万不要对他的钱粮动歪脑筋，否则后果自负！

    王黼是真的不想喝这杯酒啊，因为只要喝了，自己来的时候对这批天文数字般的钱粮的所有算计就全盘落空了，不但自己再没办法分得一杯羹，更是也得“害得”从上到下不知多少官员也别想再沾任何好处，不知从上到下有多少官员就要从此记恨上自己……！

    但没办法，这酒必须还得喝，罢了罢了，就当是为了郓王殿下吧！王黼咬咬牙一狠心，端起酒杯朝着朱武笑道，“请吴国公放心，只要有我在，二十五万兄弟一个也不会饿肚子！干！”

    说罢，王黼一饮而尽，朱武与众人都是齐声叫好，

    接下来，从朱武开始，所有人都轮番向王黼敬起了酒，别看王黼在朝堂上春风得意，人人巴结，但他到了岐山军却如同一只小羔羊落进了一群虎狼之中，根本不敢不喝，结果几轮车轮战下来，直把王黼喝得头也大了，舌头也肿了，一会功夫就支撑不住趴在桌上打起了呼噜……。

    ++++++++++++++++

    当王黼再次醒来时天都已经黑了，他不由对朱武和那帮岐山军将领产生了深深地惧意，这都是一群喝起酒来不要命的畜生啊！

    随后，王黼唤过随身侍从服侍他起床吃了点饭，又喝了点水正准备再接着睡，却听有人来禀报，说是吴国公来了，

    王黼赶忙让人快请朱武进来，

    “手下人不懂事，喝起酒来没出息，王大人别见怪。”朱武见面便说道，一边说着，朱武一边将一张信封推到了王黼的身前，

    王黼一愣，“这是……？”

    朱武笑道，“白日里那些话王大人别放在心上，我只是想让大军安心，这里面的事我也知道一些，要保全大军的粮草，王大人也很不容易，这点钱一来是谢谢王大人，二来也是让王大人替我们去打点上下用的。”

    王黼明白了，只道怪不得京城现在人人都爱吴国公，吴国公这么“懂事”，谁能不爱，他赶忙推辞，但朱武又强硬的让了让，王黼便顺水推舟的一笑道，“那……就不好意思了，卑职代表大家谢谢吴国公！国公爷请放心，粮草绝对不会出现问题！说起来，朝廷为了这批粮草可是着实废了好大的心血哪，这批粮草要出了问题，朝廷可真是再多一粒米也拿不出来了。”

    朱武点头一笑，“王大人别一口一个国公爷，日后咱们兄弟还要相处很长时间，老这样多生分，不如咱们以兄弟相称如何？”

    王黼一愣，他可不敢跟朱武称兄道弟，正要推辞，却听朱武继续道，“等去了京东，咱们还要同为殿下效力，改一改称呼也是早晚的事。”

    一句“同为殿下效力”直让王黼心头一跳，这话可是一语双关哪……！他欣喜的看向朱武，只见朱武也在笑着看向他，一切尽在不言中。

    终于，二人相视一笑，

    “王兄！”

    “朱兄！”

    “哈哈哈……！”

    王黼顿时觉得跟朱武亲近了许多，他想了想便问道，“朱兄，军队都准备好了吗？”

    朱武微微一笑点点头，“都已准备妥当，只需一个命令，随时都能出发。”

    王黼顿时放下心来，“那就好！殿下也能放心了。”

    朱武却又道，“对了，我有一件事要跟王大人商量商量。”

    王黼赶紧道，“朱兄有话但请讲！”

    朱武正色道，“我的二十五万大军数量太过庞大，要是一起出发去京东，连绵几百里，无论是对沿途州县的影响还是对粮草的供应都是一个严峻的挑战，所以我想将这二十五万大军分成几部分，分批赶赴京东，不知王大人意下如何？”

    王黼想了想，也觉得朱武的话很有道理，再者说，如果让二十五万大军一起出发，这股力量也着实太过恐怖，万一发生意外也极难掌控，便道，“好，我同意，我会向朝廷以及殿下请示并解释的。”

    朱武感激的点点头，“那就多谢了，今晚我来除了这事还有一件事。”

    王黼疑惑的看向朱武，只见朱武从怀中掏出一张纸递给王黼，王黼接过一看，顿时，他的脸上就升起了无比的震惊之色！

    “此信可当真？！”王黼一把抓住朱武的手腕急问道，声音中还带着颤抖与激动，

    朱武很认真的说道，“千真万确，而且送信之人也已被我控制起来，留作活口。”

    王黼更是大惊，“他在哪？！”

    朱武却拍了拍他的肩膀示意他坐下后才又道，“他在一个安全的地方，而且，王兄手中的这封信也不是原件。”

    王黼一愣，看着朱武没有说话，

    只听朱武继续道，“现在还不是要动手的时候，等咱们平定了京东，与殿下班师回朝时才是最合适的时机！到时候，我就会把原信与那个人一起交给殿下。目前还请王大人也要保密才好！”

    王黼似乎是明白了什么，他沉思片刻，终于朝着朱武说道，“好，真要能如此，朱兄，你便是殿下的第一大功臣！”

    朱武微微一笑，“后天就出发？”

    王黼点头道，“好，出发！”