
    （不幸的消息，本人的账号被封了，封禁时间到2999年12月31日，我X！也就是说，以后大家再也看不到我在书评区说话了，哪怕是自己的书评区也不行。我会尽快注册一个小号的。）

    送走了陈邦光一行，朱武才暗暗松了一口气，只道这一次真是好险，差一点就毁在王洪亮身上，他的思绪也不禁回到了几个月前……。

    当日因为“李三”的“告密”，助大军一举捣毁了房山贼寇与郑临风的地下火器交易，在大战得胜后，太子极为高兴，不知怎的，他的脑子中突然就想起了那个“李三”，要朱武将“李三”带来，他要亲自犒赏，

    自己当然不能把“李三”交出来，因为房山贼寇中压根就没有“李三”这个人，把他交给太子，早晚要露馅！最好的办法，就是让“李三”消失！

    于是自己只好说“李三”已经意外死在了围剿房山贼寇的战斗中，此刻已将计就计把人头高高挂起在了军营内示众。

    太子感叹不已，又命人立刻传来李助，他要亲自问一问李助那“李三”的身份，好命人去给“李三”的家人送去些钱财，也好显示太子的重情重诺，

    当然，李助是对这个根本不存在“李三”一问三不知的，不过还好，李助是个聪明人，在自己的一个眼神下就回过神来，然后像是“突然想起来”一样一拍脑袋道，“小人这脑子真是不好使了，确实有李三这人，不过……小人也不知道他来自哪里。”

    虽然这事就这样过去了，但自己知道太子还是起了疑心的，太子还暗中命人调查此事，幸好，当日跟着李助去接应火器的那些人都已被处死，“李三”号称所在的那个房山贼寇的分部也已全部剿灭，“李三”的人头也因为连日的暴晒导致腐烂而分辨不出，这才……。

    朱武收回思绪，暗暗下定决心，这事还好被及时控制住了，否则后果是大是小还真不好说，这件事也等于给自己敲响了一记警钟！

    他当即下令所有人手将所有大大小小的细节重新检查一遍，绝对不能出任何的差错！

    ++++++++++++++++++++++++

    时间飞快，眨眼就出了正月，大地回春，天气在渐渐转暖，时间也到了朝廷计划平定京东路的日子，

    二月初一，皇帝召集起大臣们商量具体的开战计划，诸多细节很快就被敲定，朝廷大军早已就绪，粮草等也已准备妥当，可以说是万事俱备，只剩让朱武率领二十五万岐山军赶赴京东前线与朝廷大军会合了，

    看起来一切都在按朝廷当初招安朱武时的计划在进行着，唯一的不同是朱武所表现出来的归顺之心彻底的打动了朝廷，若按朝廷原本的计划，在朱武率领大军离开两浙路并帮助朝廷基本平定了京东贼寇后，朝廷就会暗中在调集南方诸军包围两浙路，然后朝廷同时对朱武大军和两浙路发动突然袭击，便可将朱武也彻底连根铲除！

    只是以如今的状况看，这个计划的继续实施的基础已经发生了改变，同时，无论是太子与郓王，还是蔡京、童贯与郑居中等大臣都明确反对再执行这个计划，他们都认为朱武是个“忠臣”，只需要在平定京东贼寇后履行承诺赐给朱武想要的一切，两浙路就将和平光复，强悍的岐山军也将成为大宋手中的力量，在接下来要进行的收复燕云十六州中继续发挥重要的作用。

    皇帝本身也不愿意再对朱武下手，既然大家都不同意，这个计划便被废止了，皇帝仅仅是下令两浙路周边的军队只按往常一样保持一定的警惕即可，切不可做出让岐山军误会的举动。

    不过，皇帝与大臣们还是留了一个心眼，为了以防万一，他们决定在向朱武下达命他率军北上的旨意的同时，还要再给朱武派去一个监军，以监督朱武是否真的派出了足额的二十五万大军，并监视朱武看他是否是真的在全力在为朝廷平定京东贼寇出力，还要督促朱武别偷懒，让岐山军可以以最快的速度赶赴京东前线，别耽误了朝廷的剿匪大计。

    当然也有大臣对此表示了忧虑，他们担心此举会让朱武觉得朝廷并不信任他，会伤害到朱武的归顺之心，可是，要不派监军去监视他的话也真有点不放心，那要怎样才能做到两全其美，既不会造成朝廷与朱武的误会，也能起到监视朱武的作用呢？

    众人想来想去立刻就有了主意，朱武不是说要朝廷负责他那二十五万大军的粮草吗？那正好可以以此为借口，派出一员大臣以“钱粮调度”的名义进驻岐山军，明着是代表朝廷帮助岐山军调度粮草，暗中则既能用粮草掐制住朱武的咽喉，也能用粮草的动向来摸清岐山军的行动进度，一举两得！

    皇帝对这个提议非常满意，而在究竟派谁去这个问题上，大臣们却有了分歧，因为这个人选除了监视朱武外，还有一个别的隐性作用，那便是可以通过其继续加强与朱武的联系，太子一方希望以此来继续巩固与朱武的联盟，郓王一方则希望通过其增进与朱武的合作，争取把朱武彻底拉向自己的一边，所以，这个人选也是至关重要的。

    太子与郑居中等人推荐的是“太子舍人”程振，理由是派出去的这个人选越是与朱武相熟，则越能减少朱武的抵触，程振曾随太子征战京西，征战中便是主要负责的钱粮调度，而因为他的忠于职守与超强的责任心，从没有在钱粮问题上给太子和朱武造成丝毫的麻烦，朱武就曾数次对太子说过，他要是能有一位像程振这样的钱粮官就好了，足以看出朱武对程振的喜爱。所以派谁去都不如派程振去，可以显得再自然不过了。

    郓王和童贯等人则坚决反对这个提议，他们的理由很简答，程振官位不高，资历太浅，根本不足以担任这种重要的任命。他们推荐的是王黼，他们认为当初就是王黼代表朝廷招安的朱武，若按科举门第法来看，王黼还得算是朱武的半个“恩师”，而双方自在朱武受了招安后也一直关系不错，加之王黼官职也高，派他去也能显示朝廷对朱武的重视，竟然派了这样一员大臣专门负责为他调度粮草支持他。

    皇帝思考片刻就决定同意郓王和童贯的意见，派王黼去东南！

    王黼领旨谢恩，对皇帝郑重承诺一定会竭尽所能完成任务，监视着朱武让他老老实实的把二十五万军队带到京东路去！

    郓王得意的瞥了太子一眼，只见太子的头微微低着，脸色似乎是不那么好看……。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    “为什么？！”太子的脸色异常的难看，写满了愤怒，“父皇他为什么又拒绝了我们？！这已经是第几次了？从让谁担任大军的主帅，到今天这事，前前后后少说也有七八次了，还有任命我的提举皇城司，虽命我掌管禁卫所，却不让我掌管内东门、崇政殿等地的宫门，禁卫所的人数也从两千两百七十人削减到了一千八百人，甚至还要受御史台六查司的节制，也就是说我一个堂堂太子如果要带着禁卫所办案，还要去向御史台六查司去请示！父皇他到底是想做什么？！我到底要做到什么样他才能满意？！”

    郑居中深深地叹了一口气，他很理解赵桓目前的这个状态，甚至连他也分外明显的感受到了一种特别悲凉的感觉。

    几乎在一夜之间，一切似乎都回到了从前的样子，皇帝依旧是处处宠信着郓王赵楷，并又在开始明着暗着在拆着太子的台。这岂不是就是说太子在西京所立的所有功劳分明就是徒劳吗？如果这是真的，那太子还有什么好奋斗好争取的？就算他再立天大的功劳，皇帝心中的太平仍旧会倾向于郓王的一边。而如今虽然还没有发生什么对太子特别不利的事情，但朝中的文武百官都已嗅出了这其中不同寻常的诸多味道，郓王的堂前又开始重新热闹起来，太子这边的支持者也在开始迅速流失着！

    出现这种状况的解释只有一个，有些事情似乎就是天注定的，不受宠的孩子哪怕再努力，也注定无法取代受宠的孩子在父母心目中的地位！

    “殿下不要着急，”郑居中努力让自己看起来信心满满，“至少咱们还有朱武的支持！圣上必须考虑到这一点！”

    “朱武……，”赵桓轻声念叨了两遍，然后突然像是想起来什么一样脸色无比古怪的看向郑居中，“舅舅，我……，”

    “殿下，怎么了？”郑居中奇道，

    赵桓咬了咬牙，将嘴凑到郑居中耳边用极小的声音轻声说了几句话，

    顿时，就见郑居中猛地打了一个冷颤无比震惊的看着赵桓惊道，“殿下，这……这……这可是……！”

    赵桓惨惨一笑，“舅舅，您还没有发现吗？无论我做什么都是没用的，既然如此，我还有什么好顾忌的吗？成王败寇，您觉得三弟如果上台，迎接您的又会是什么？”

    郑居中的面色瞬间变得苍白起来，几粒冷汗也划过了他的额头，许久之后，就见他轻轻的点了点头……。