
    夜已深，朱武早已经离开了，可王黼却再也睡不着了，所有的倦意和醉意都随着朱武的信和话被吹得烟消云散……！

    第二日一早，瞪着一双布满血丝的眼睛的王黼就找到了朱武，他一见到朱武便直接说道，“我要看那封信的原件，我也要见一见那个人。”这是王黼在一夜思索后所想到了的最好的办法，这个时根本不需要什么理由和借口，只要一个坚定明确的态度其实就足够了。

    朱武沉思片刻，站起身点了点头，“好，王兄跟我来吧。”

    二人刚走出几步，朱武却停住了脚步并回头看了一眼王璞的身后，“王兄，你的人就不用跟来了，放心，这里是国公府，不会有刺客的。”

    说罢，朱武继续往前走，

    王黼快速想了想，随即朝着身后的人一招手，这便独自快步跟了上去。

    +++++++++++++++++++++++++++++

    二人左拐右拐，朱武将王黼单独带进了国公府内院的一座从外面看似乎再寻常不过的房子，而王黼进了屋才发现，这里面竟是别有洞天，乃是一座戒备森严的暗牢！

    只是牢内大部分牢房都空着，唯有最里面一间牢房里正躺着一个人，说这个人是“躺”着其实也不准确，因为他从头到脚已被绑了个结结实实，连嘴巴里也塞上了一块布团子，倒在一张床上，活脱脱就是一个人肉粽子，可即便如此，也仍还有十几名岐山军军士在牢房外看守着他，王黼一看就知道，此人是绝对不可能逃出去的。

    王黼随即便开始仔细的打量起了他，只觉得此人似乎有些面熟，可就是想不起来他是谁，就在此时，此人似乎是觉察到了来了人，他睁眼一看发现居然是朱武来了，而且似乎也是因为看到了王璞，就见他的表情瞬间就堆满了无比强烈的愤怒之色，浑身剧烈的挣扎着，如同一条来回蜷曲的蛆一般，眼中也是冒出了无穷的怒火，可以看得出，如果他此刻没有被捆着，他一定会冲上来跟朱武拼命，如果他此刻没有被堵住嘴，他也一定会对着朱武破口大骂，

    朱武朝着一名手下点了点头，手下立刻打开牢门走进牢房把那人嘴中的布团子扯了出来，那人嘴巴一得到解脱，便听他对着朱武就破口大骂起来，“朱武狗贼，你这无耻的小人!王爷和大人怎么会瞎了眼相信你，朱武狗贼，你对得起公主吗？朱武狗贼，我做鬼也不会放过你，我……，”

    王黼的身子明显一顿，双眼也是十分惊讶的看向了那人，很明显他已认出了那个人的身份，

    朱武这才又朝着手下点了点头，手下人立刻再度将那人的嘴堵了起来，

    朱武看了一眼王璞对他做了个向外请的姿势，二人刚刚走出暗牢来到外面王璞就迫不及待的问向朱武，“他是不是郑居中家里的……？”

    朱武毫不犹豫的点点头，“没错，就是他。”

    王黼眼见得到证实，脸上的震惊之色更重了，但他随即反应过来再度问向朱武，“朱兄你将他扣留，难道就不怕……？”

    朱武笑着摇摇头，“我自有我的办法可以不让太子那边起疑心，王兄不必担心。”

    王黼识趣的没有再继续追问下去，朝着朱武沉声道，“那……信呢？”

    朱武没有说话，把手探入怀中，不做丝毫迟疑的就取出了一张信封交给了王黼，

    王黼一把接过，随即就迫不及待的从里面抽出一张纸看了起来，果然，这与昨晚朱武给自己看的那一封只字不差！而且王黼也一眼就认出了写这封信的主人是谁，一瞬间，王黼终于彻底相信了并陷入进了极度的震惊之中，

    朱武朝着王黼伸出了手，王黼回过神来，他知道朱武的意思，但他不想还回这封信，便勉强笑了笑道，“朱兄，您看……已经到了这个程度，这封信……便直接由我保管不也一样？”

    朱武轻轻的摇了摇头，声音中带着不容回绝的味道，“王兄，很抱歉，我说过，等到平定了京东，待与郓王殿下一起班师回朝后我才会交出所有的东西，现在还不是时候。”

    不知怎地，听着朱武的话，王黼竟不自觉的打了一个寒颤，他看了看四周，只见不远处正有十几名朱武的手下正在来回走动着，而自己的手下却是一个也没看到，在认清了眼前的形势后，他心底一叹，终于依依不舍的把信又交还给了朱武，

    朱武迅速把信重新塞回怀中，他看了看王璞，语气突然一转笑道，“王兄，你不来找我我也正要去找你，明天就是大军出发的日子，咱们一起去检阅一下军队吧。”

    眼见朱武似乎是眨眼就忘了刚刚的一切，王黼当然明白这的确是最好的选择，他也努力使自己笑的更自然一些点点头道，“好，一切都听朱兄的安排。”

    ++++++++++++++++++++++++++

    虽然无法将那两件确凿的证据拿在手中，但既然已经“眼见为实”了，王黼当然不会“保密”，

    当天下去，在他硬着头皮陪着朱武检阅完军队之后他便立刻借故返回了住处，又在仅仅不到半柱香的功夫后，一名他的手下便带着他的信秘密离开了杭州，以最快的速度赶往了东京，

    王黼以及他的所有明着或暗着的手下都在朱武的监视之中，所以王黼一行动朱武便知晓了，但朱武并没有采取行动去阻止，因为这本就是他的目的，他就是要让郓王他们知道自己手中的底牌是什么。

    接下来，二月十七日，随着朱武一声令下，由他亲自率领的五万岐山军便作为先头部队正式出发，踏上了去往京东路的路途，王黼与之同行。

    二月二十五日，由方腊率领的第二波共三万岐山军在朝廷拨付的粮草到位后也按计划如期出发了。

    与此同时，王黼的密信终于送抵东京，并直接呈给了郓王赵楷，

    赵楷看到王黼的信只觉如遭雷击，竟是好半响没回过神来，因为朱武告密的这件事实在是太大了，大到足以引起大宋朝廷的一场史无前例的大地震，他曾经不知多少次期盼过能有这样的一个好机会，但当这个机会真的摆在了他的面前，他却不敢相信了，他害怕这是一个阴谋，一个他本以为可以毁灭太子一党，但其实却是太子一党故意引诱他乃至毁灭他的一个陷阱！

    赵楷的第一反应是立刻命人将童贯、梁师成等人火速请来，他要听听这几个人的意见，让他们给自己拿拿主意，

    童贯等人很少见到赵楷如此焦急的召见，他们知道肯定是出了大事，一个个都不敢耽误马上推掉了手头上的所有事赶来了郓王府，而王黼的信也再次震惊了他们，

    “诸位大人，你们怎么看？”赵楷已经没了主意，“这……这会是真的吗？”

    童贯与梁师成等人看看彼此，并没有立刻表态，此事太过重要，他们也要想想清楚，

    赵楷有些急了，“你们倒是说话呀，本王到底该如何处理这封信？”

    眼见赵楷发怒，终于有人先说话了，梁师成首先道，“殿下，老奴觉得此事不可信，此事极有可能是太子与朱武设下的圈套！”

    这话正中了赵楷最担心的事，他连忙追问道，“此话怎讲？”

    梁师成回道，“很简单，假若那朱武真是真心投靠，他为何不把那信与那人直接交给咱们呢？让咱们首先解决了太子和郑居中岂不是更好？所以这件事一定是假的。”

    赵楷连连点头道，“对对，本王也是担心这一点，他为何偏要拖到平定京东之后呢？这说不通嘛。”

    “不，殿下，老臣反而觉得这更能证明这件事是真的！”

    众人一看，说话的人原来是童贯。