
    赵楷一愣连忙问道，“太师此话怎讲？”

    童贯回道，“殿下，他若现在就把那信与那人交给咱们，老臣还真不太敢相信，因为现在是殿下您要靠平定京东建立功勋的关键时期，可以说，现在没有任何事能比得上这件事重要！那谁又最希望阻止殿下您呢？答案只有一个，只有太子他们，所以他们一定会想尽办法给殿下您制造麻烦，甚至是险招也有可能，就比如让殿下您拿着那些所谓的证据去圣上那里控告太子，结果却被太子证明所有的证据都是伪造的，圣上必然大怒，会认为殿下您不顾手足之情污蔑亲兄弟，形势会对殿下您极为不利，也就达到了太子他们的目的！甚至真的如朱武所告密的一样，这件事并不是阴谋，太子的确是在不顾手足之情，命朱武将您……！”

    赵楷直听得面色巨变，不由颤声道，“那……也就是说，无论这件事是真是假，本王都不能相信？”

    童贯微微一笑摇摇头道，“不，殿下，如果朱武现在就将所谓的证据交给了咱们，则这件事十有八九就是阴谋，但朱武却没有这么做，他不但把这件事说给了王璞听，说给王璞听也就相当于说给了殿下听，而且还坚持把这件事拖到平定京东贼寇之后再解决，如意一来，无论这是不是太子的阴谋，他都既无法阻止殿下您建立功勋，也无法引诱您去‘诬告’他，更是不会被朱武所害。所以我认为朱武并没有说谎，他手中所掌握的，肯定是太子一方欲图通过朱武害您的铁证！甚至还会有更多他并未向咱们展示的证据！”

    “太师这话的确很有道理，”赵楷点了点头若有所思的说道，“可是……这还是无法解释朱武为何一定要拖到平定京东之后呀？他到底想做什么呢？”

    童贯深深叹了一口气眯起眼睛说道，“这也是老臣为何佩服朱武这个人的原因所在，此人心机之缜密实乃罕见！”

    赵楷等人皆是一愣，只听童贯接着说道，“朱武当日托老夫交给殿下的那件东西，老夫事后细细思索才发现，仅靠一封所谓的亲笔信，虽然分量很重，但却并不足以成为铁证，就算咱们现在就拿出来，朱武也可以说那是别人通过模仿他的笔迹伪造出来的，所以老夫前些日子还跟殿下提过醒，让殿下凡事还需多提防那朱武才好。但今天这事却改变了老夫的看法，朱武为什么要向王黼提前透露此事？他难道不能像他所说的那样等到平定京东之后才说吗？他难道猜不到王黼会立刻将这件事告诉咱们吗？不，他很清楚接下来会发生什么，他就是要用这种方式来向咱们表明一件事，那就是，他还没有完全决定投靠哪一方，他在等待着，观望着，他要看一看最后究竟会是谁占据上风！”

    赵楷面色一惊似乎是想通了什么，“太师的意思难道是说……如果本王可以顺利平定京东，重新占据绝对的优势，他就会倒向咱们，交出一切他所掌握的对太子不利的证据。但如果本王兵败京东，他也能当作一切事都没有发生过，帮助太子对咱们下手！反正咱们手中除了那一封根本并不能证明什么的信之外，也根本没有拿到朱武背叛太子的什么证据。”

    童贯点点头，“没错！这才是朱武的真正目的！如果老夫是朱武，恐怕老夫也会做出和朱武一样的选择，所以，老夫觉得咱们可以信任朱武了。至少，可以信任一个极有可能倒向咱们的墙头草。”

    赵楷终于明白了，但随即，他突然感受到了一股怒火无法抑制的怒火直冲心头，只听他咬牙切齿的念道，“大哥啊大哥，你真是好狠的心！既然如此，日后就别怪小弟我不留情面了！”

    说罢，赵楷一拍桌子喝道，“好！太师，请你们随本王进宫，本王要正式向父皇辞行，这几日便赶赴京东，这一次，谁也无法阻止本王建立不世功勋！朱武嘛……本王便信他一次也无妨！”

    ++++++++++++++++++++++++++

    当天，郓王进宫面圣，请求出征，皇帝对郓王的积极态度很是满意，同意了郓王的请求，

    二月二十六日，郓王竖起讨逆军兵马大元帅的帅旗，率领着皇帝为他精挑细选出来的几十名文武参谋及上千护卫、侍从在风风光光的围着东京城转了一圈到达了东京城的东城门，准备从这里正式踏上去往京东路的征程，

    此时的东城门外，以太子为首的满朝近千名大小官员皆已等候多时，为郓王送行，

    太子与郓王兄弟俩快速靠近彼此，并在相距几步远时同时翻身下马几步靠近，二人都是深深一礼，

    太子笑道，“三弟，此去京东路途遥远，你可要多注意身体，别忘父皇与我挂念。”

    郓王点头一笑，“大哥请放心，相比此行的重任，这点旅途劳顿又算得了什么，大哥与父皇就放一百个心吧。小弟一定能剿灭京东贼寇，光复我大宋国土！”

    太子连连点头，“那是自然，不过在去之前大哥我要给你多提个醒，京东贼寇极度狡猾奸诈，当初高太尉就是坏在了他们手中，三弟此行可要小心谨慎，切莫犯了当初我在东南所犯的轻敌大意的错误啊！”

    太子的话听起来情深意重，所提建议也是极为诚恳，听在别人耳朵里直让人觉得太子不愧是太子，果然有大哥的风范。

    郓王立刻感激的拱手道，“多谢大哥点醒，小弟记下了。”

    太子刚要回话，却听郓王接着说道，“不过，相比奸诈的贼寇，小弟我最怕的还是威望太低，不足以指挥的动手下的那群将军，万一再指挥失误导致兵变，后果才真是不堪设想呢！”

    太子顿时一愣，不待他反应过来，郓王已又轻松一笑道，“大哥不必担心，小弟这是跟您开个玩笑，时间不早了，小弟这就出发了！告辞了！”

    太子这才回过神来，不自然的笑了笑，“好，好，三弟一路保重！”

    +++++++++++++++++++++++++

    郓王一走，守在东门前的官员们很快就散去了，太子坐在轿中返回东宫，但脑海里却怎么也驱散不掉刚刚所发生的那一切，赵楷的话，以及他在说话时那莫名的笑都在赵桓的脑子里来回的回荡着，他越来越开始怀疑赵楷好像是另有所指……！

    “去郑大人那里！”太子的声音突然从轿子里传出，手下人立刻遵照命令改变了行进的方向……。

    郑居中仔细听过赵桓的话后沉思片刻便微微一笑道，“殿下，您多虑了，郓王这是言者无心，却让您听者有意了。他当然是话里有话，不过他指的只是朱武，满朝都知道朱武是殿下您的人，郓王有所担心也是正常的。”

    赵桓仍旧不放心的说道，“舅舅，您说……那件事不会是走漏了风声吧？”

    郑居中心中不知怎的就是一慌，但他立刻调整好心态努力将这种想法全部抛出了脑外，用似乎更像是在劝解自己的声音说道，“不会的！如果这事真的走漏了，郓王他们会毫无反应吗？只怕他们现在就要对咱们下手了！”

    赵桓一想似乎也是这么个道理，终于放下心来，长吁了一口气道，“呼……，不是便好。东南那边有消息了吗？”

    郑居中点点头，“刚刚收到老刘的回信，朱武愿意全力配合殿下，他本人也已化作岐山军军官跟着一起去了东南，随时向咱们报告最新的动态！”

    赵桓点了点头，不禁暗暗攥了攥拳头，脑海里也立刻回想了一年前的那一幕，

    三弟啊三弟，别怪大哥我狠心，想想当初你和童贯离开西京是怎么对待我的吧……！

    ++++++++++++++++++++++++++++

    与此同时，京东路，潍州，统帅府，

    天道军各大军、大师等主要将领都齐聚于此，这已是开战前最后一次紧急军事会议的第三天，

    “弟兄们，”郑飞环顾全场道，“该说的我都说清楚了，朝廷虽然来势汹汹，却也没什么好怕的！大家万众一心，誓破敌军！”

    “誓破敌军！”众人齐声道，

    郑飞接着道，“在大家离开前我再交待一件事，此战我会根据敌我变化及时调整战略，大家在回去前都要去军务处领取专用信鸽一对，我将会把最新的命令通过这对信鸽向你们传递，记住，这对信鸽是专用信鸽，绝对不准用在别的地方，听清楚了吗？”

    众人都看看彼此，虽然觉得十分奇怪，但依旧齐声道，“听清楚了！”