
    十二月二十七日，在离过年仅剩几天的时候，东南两浙路的国公府迎来了一批客人，他们是从东京而来，以“太子詹事”陈邦光为首，乃是太子赵桓派来慰问朱武与荣德帝姬的，

    陈邦光首先向朱武和荣德帝姬转述了太子对他们的思念之情，然后就拿出了带来的大量礼物，其中更是以荣德帝姬最喜欢的各种东京小吃与玩物为主，荣德帝姬很高兴，

    这还没完，太子还让他们为朱武和帝姬带来了一个人，

    “这位是宫中的太医刘思本刘太医，最擅长保胎安神，”陈邦光指着一名中年男子说道，“太子殿下挂念帝姬的身子，特意进宫请求圣上，点名要刘太医来为公主保胎的。”

    朱武和帝姬更高兴了，要陈邦光一定要向太子转达他们的感激之情，

    随后，朱武热情的款待了陈邦光等人，帝姬赵金奴有孕在身不便久留，礼节性的见过众人后她便在朱武的关照下被人送回了住处，

    在回住所的路上，赵金奴一边听着刘太医为她详细讲解着孕期需要特别注意的方方面面，一边满脑子都在飘着夫君朱武那和善可亲的面容，一瞬间，她真的觉得她是这个世上最幸福的女人，她不但嫁了一个好男人，这个好男人还与自己的父亲、大哥和朝廷建立了这么友好的关系，她不禁轻轻的摸了摸已经微微隆起的肚子，心中暗暗念道，“我的孩子，你的爹爹一定会成为大宋一代名臣的，他也会是咱们娘俩这辈子的骄傲……。”

    ++++++++++++++

    陈邦光第二日便要告辞返回，但朱武不同意，他说你们要这样回去了岂不显得我不懂礼数？不行，说什么也要等年后才能走。

    当然，陈邦光也不是非要急着回去，当初太子临时起意要派人慰问朱武和公主，这个差事不知怎么就落在了他的头上，快过年了又是天寒地冻的他当然不愿意来，可没办法，太子让他来他就得来，而且为了能达到太子目标，他这一路是紧赶慢赶，风雪无阻，吃尽了苦头才好歹在年前三天赶到了杭州。

    如果现在回去，这年也赶不上了，路上那滋味想想都难受，那比得了在杭州好吃好喝还能过上个舒舒服服的新年呢？不只是陈邦光，使团中的其余人也不想走，眼看朱武坚持不让他们走，他们自然稍稍推辞了一下就欣然接受了，而朱武接下来的款待也让他们着实觉得真是不虚此行！

    朱武不但一天一小请，三天一大请，更是命人带着他们游遍了杭州与苏州城的著名景点，俗话说，上有天堂，下有苏杭，此时的苏杭虽然少了几分绿树花朵的衬托，却也有着别样的冬季风光，直让陈邦光等人是流连忘返，心中更是对朱武的好感上升到了极点。

    在陈邦光一行中，也不全是跟朱武第一次打交道的人，其中有一个也算跟朱武相熟，此人叫王洪亮，乃是太子赵桓的贴身侍卫之一，当初在朱武率军赶到救下太子时他便跟在太子的身边，而在接下来长达数个月的平定房山贼寇中，作为太子贴身侍卫的他也不知跟朱武打过多少次交道，故跟朱武极为相熟，此次太子将他派给了陈邦光，直接保护陈邦光的安全，以示对陈邦光的恩宠。

    朱武一看“老熟人”王洪亮来了也是很高兴，单独跟王洪亮碰过好几次杯，可是让王洪亮脸上倍儿有面子。

    陈邦光与王洪亮等人玩的非常开心，不知不觉眨眼间就到了正月十五，陈邦光一算不禁吓了一跳，居然不知不觉间已经在东南“玩了”快二十天了，饶是他再舍不得离开天堂一般的杭州也不得不走了，因为太子那边还等着信呢，再不回去就等着太子爷发怒吧！

    陈邦光当即向朱武再次辞行，吴国公啊，谢谢您老的款待，下官等人真是感激不尽，我们真得回去了，再不回去恐怕这乌纱帽就保不住了，您老就放我们走吧！

    朱武叹了口气，好吧，那你们就走吧，今晚我再给你们办场欢送会，大家好吃好喝明天一早再走也不迟。

    陈邦光心里那叫一个感动，还是吴国公会心疼人啊！

    这欢送会说办就办，朱武还找来了一大帮手下陪着陈邦光等人，众人都是可了劲的灌他们，把陈邦光等人灌了个晕天晕地，

    当酒席进行到一半的时候，已经喝了七八成醉的王洪亮突然觉得肚子里一阵翻江倒海，他赶紧醉醺醺的站起身子要去解手，按理说是应该有人陪着王洪亮去的，但不凑巧，一直陪着王洪亮喝酒那位已经喝趴下了，别的桌上的人也没发现这边的动静，所以就只有王洪亮一个人摇摇晃晃的凭着记忆去找茅房，

    你说一个醉汉还有啥“记忆”可说？王洪亮晕头转向的找了一大圈竟突然发现自己迷路了，不但茅房没找到，还来到了一个完全陌生的地方，这可把王洪亮给急坏了，肚子里的翻滚是越来越厉害，眼看就要拉在裤子里！

    此时王洪亮也管不了那么多了，他手忙脚乱的跑到一片花丛里就解开裤子蹲了下去，

    扑哧……扑……扑哧！

    顿时，无比的爽快从他的菊花穿过他的肠胃直达大脑……。

    不过新的问题又来了，拿什么擦呢？

    王洪亮借着月光左看右看，半天也没找到个可以用来擦的玩意，罢了罢了，要不就先别擦了……，王洪亮把心一横，忍着恶心提上裤子就走，心里只想着赶紧回去找到个软物后再去茅房重新擦一下吧，

    结果他走得急，又不识路，在一个拐角处便只听一声“哎呦”，原来是与一个人撞在了一起，

    “谁啊，走路不看路啊！”对方看来被撞得不轻，揉着脑袋嚷道，

    王洪亮赶忙一边看向那人一边道歉，恰巧在王洪亮脑后上方挂着一个灯笼，烛光很明显的照映出了那人的容貌，“不好意思，不好意思，我……，”话到一半他的声音突然止住了，只见他瞪大眼睛看着那个人，眼中写满了无比的震惊以及……恐惧，那个眼神，就像是看到了鬼一样！

    对方显然没看出他是谁，因为夜色太深，那灯笼又在王洪亮的脑后，正好把王洪亮的面容遮挡在一片黑影里，他只是闻到王洪亮身上浓浓的酒味不禁皱了皱眉道，“呦，喝这么多，走路小心着点。”说罢，他便错开身子绕过王洪亮继续走起了自己的路，

    王洪亮这才回过神来，他似乎是想到了什么，顿时激起了满头的冷汗，酒劲也几乎吓醒了一半，他也不再犹豫抬脚便走！

    直到此时，刚刚走过去的那位脚步突然停住了，只见那人猛地转回身子，疑惑的看着王洪亮的背影，眼中若有所思……。

    ++++++++++++++++++++++

    王洪亮疾步如飞，在接连走错了好几个地方后终于逐渐接近了刚刚饮酒的地方，他要快点去，去找到陈邦光，把自己刚刚所见到都告诉他！

    但就在他距离饮酒处已不足二三十步，耳边也几乎已经可以清楚的听到从哪里传来的笑声的时……，

    突然，就见从路边的黑暗中猛地窜出来几个如鬼魅一般的人，还不待王洪亮反应过来，他便只觉头一沉，意识便陷入进了无尽的黑啊之中……！

    过了一小会，便见有一个人慢慢走到了王洪亮所躺之处，看着他沉默无语，

    打倒王洪亮的黑影人中的一人立刻单膝跪倒道，“王爷，属下大意，差点坏了王爷的事，属下真是该死！”

    那人轻轻的摇了摇头，“我也是大意了，竟忘了此人当日是见过你的。”

    黑影看了王洪亮一眼，“这个人……？”

    那人淡淡道，“安排的像一些，不要露出破绽。”

    说罢，此人便慢慢转身重新往饮酒之处走去。

    黑影似乎是想了想，随即一招手，便与另外几名黑影人抬起王洪亮走向了院子深处，月光皎皎照映在他的脸上，只见他是一个相貌很普通的年轻人，但他的样子，怎么就那么像半年前那个向太子与朱武告密的房山贼寇……“李三”呢？

    ++++++++++++++++++++++++++

    王洪亮死了，死因很明确，因为醉酒失足掉进了水池，

    陈邦光唉声叹气，不知回去该怎么跟太子交待，

    朱武也是有些伤感，命人给了陈邦光五千贯钱，要他回去转交给王洪亮的家人，他说，若不是他硬要强留陈邦光等人玩了这么多日子，若不是他非要再举办一场什么欢送会，王洪亮肯定是不会发生这个意外的，所以他也有责任，这些钱就当是他对王家人的补偿吧。

    陈邦光很感动，在草草收了王洪亮的尸体后，他们终于启程踏上了返回东京的路途……。