
    （今日本卷完结，小爆一下，第一更。）

    赵楷同意了朱武的作战计划，并在朱武的建议下又对整个讨逆大军的几乎所有军队都进行了重新调派，力求确保后天的行动万无一失，随后，朱武带着种师道与宗泽向赵楷辞行，便与五万岐山军与八万宋军去了章丘，剩余四万岐山军又与赵楷指派的另外八万宋军赶去了莱芜，

    赵楷送走了朱武等人后，虽然他很兴奋，不过出于谨慎，他还是又召集起十几名亲信将朱武的计划从头到脚又梳理了一遍，得出的结论是朱武果真不愧是有领兵之才，整个大军在他的计划里皆各有分工，连远离战场位于整个大军最后方的粮草辎重囤放地他也照顾到了，当真是一个毫无纰漏的万全之计！

    赵楷很满意，所以的一切都表明两天后的那一战绝对是十拿九稳的大胜，而那也将会成为一个完美的开局，讨逆军将在自己指挥下在最短的时间内横扫京东贼寇，建立不世功勋，相比较下，太子平定一个小小的京西又算得了什么呢？

    就这样，赵楷终于彻底放下心来，随着他一声令下，整个讨逆大军全部围绕着朱武的计划行动起来，奔赴了各地的任务地点。

    只是在整个大军的忙碌中，谁都没注意到，在宋军某处的军营外，一个人悄悄的溜了出去，并在一处毫无人迹的地方朝着东方放飞了一只鸽子……。

    半天后，那只信鸽顺利的飞到了邹城上空，在空中盘旋一圈之后，准确的落进了邹城军政府的后院，负责照料信鸽的军士赶忙取下绑在信鸽腿上的纸条，然后立刻送到了天道军邹城守将的手中，

    邹城守将不是别人，正是“没羽箭”张清，张清看过纸条不由大吃一惊，他立刻下令全军做好战斗准备，同时亲自写了三封加急军情准备分别报与潍州、淄州和青州，提醒统帅与天道军切莫中了朝廷的调虎离山之计，谁料，他还没来得及让手下把三封急报用信鸽发出去，把守城门的部将突然来报，带来了一个令他震惊的消息，

    统帅来了！

    张清大惊，什么？统帅来了？！

    他赶忙去城门口迎接，刚出了城门就只见一大队人马正在迎面而来，为首一人不是统帅又是何人？再看旁边，赫然竟是天道军各大军的军长以及吴用等人，

    张清策马奔到近前翻身下马对郑飞做了一个标准的军礼，“张清拜见统帅！您怎么来了？属下正要给您发急报，潜伏在宋军的兄弟刚刚报回消息，宋军明日就要大举来攻，但他们目的却是……，”

    郑飞一笑打断他，“是淄州对不对？”

    张清愣道，“呀，统帅您早就知道了？”

    旁边吴用笑道，“统帅对那朱武了如指掌，一听他到了齐州就知道他会用这种雕虫小技，统帅这次前来，就是要将计就计，打他个措手不及！如今我十万大军已埋伏在离此十里处，只要朱武敢来，定叫他有来无回！”

    张清顿时放下心来，惊喜的看向郑飞，只见郑飞不置可否的笑了笑一挥手道，“走，上城楼看看。”

    在张清的引路下，众人都上了城楼，此时已是夕阳西下，照映着城楼以及城楼上的每一个人都金灿灿的，郑飞没有再说什么，他只是看着西边的天际，目光如炬，

    六年的等待啊，终于，是该到了决战的时刻！

    +++++++++++++++++++++++++++

    时间飞快，两天的时间眨眼即过，在位于邹城几十里外的一条大路的分岔口处，一支超过十万人的大军正在此处原地休息，

    突然，就见一骑往远方疾驰而来，来到大军前就翻身下马朝着朱武拜道，“报！昨夜，河北禁军已按计划对青州发动了攻击，京东贼寇约有四万援军正往青州赶去！”

    朱武点点头，站起身来对着种师道与宗泽抱了抱拳道，“二位将军，咱们便在这里分开吧，我后方的安危就交给两位将军了！”

    种师道与宗泽也赶紧起身抱拳道，“请国公爷放心，定不辱使命！”

    朱武点点头翻身上马，又朝着二人一笑，“待此战结束，我再设宴感谢二位将军！”

    说罢，朱武朝着身旁的石宝点了点头，石宝转身朝着正在休息的岐山大军一声高喝，“起立！”

    一瞬间，原本就地休息的五万岐山大军唰的都站了起来并迅速排成队列，朱武又只是向前一挥手，岐山大军随即开动，迈着整齐的步伐朝着东北方的邹城的方向雄赳赳而去，

    种师道与宗泽二人对视一眼，饶是在这两日里已经数次见过岐山军这种动静皆飞速如一的表现，依旧是每次看到都会忍不住从心底小小的惊叹一下，这是他们第一次接触传说中的“岐山贼寇”，都没想到岐山军竟是这样一支训练有素的军队，相比较下，自己手中的宋军虽然也不差，但跟岐山军比，却总觉得似乎是少了点什么，就更不用提其余别的如一盘散沙的那些宋军了。

    “宗大人，”种师道看着前面朱武的背影，忍不住开口问道，“你在登州跟梁山贼寇打过仗，你觉得梁山贼寇跟他们比，谁会更厉害一些？”

    宗泽沉默片刻说道，“种大人，你也在西北和梁山贼寇一起并肩战斗抵抗过夏军，你又觉得他们跟岐山军相比，谁会更厉害一些呢？”

    种师道深深的呼吸了一口气，眯了眯眼，似乎是回想起了在西北时的那一幕幕，片刻之后他才说道，“不如咱们一人说一个字，看看是不是同样的观点，可好？”

    宗泽点了点头，

    种师道首先说道，“那我先来，我的第一个字是‘不’，”

    宗泽想都不想随即接道，“第二个字，‘相’，”

    种师道的脸上突然露出了一种古怪的表情，沉声道，“第三个……‘上’，”

    宗泽叹了一口气，给这四个字画上了一个句话，“下！”

    不相上下！

    是的，不相上下，二人相视一笑，似乎是在笑着彼此的默契，可那笑却都是无比的苦涩，能对两大“贼寇军”做出这么高的评价，非是要长他人志气，灭自己威风，他们之所以能成为一代名将，便是因为都有着清醒而客观的头脑，朝廷大军的战斗力既不如“梁山贼寇”，也不如“岐山贼寇”，这是不争的事实，没有什么好遮掩的，但很可惜的是，敢于承认这一点的人太少了，整个朝廷从上到下都在粉饰着大宋虚假的繁荣与强大，面对如此多的惨痛教训，从上到下极少有人痛定思痛寻求解决办法，也极少有人做出实际行动重整旗鼓以求重振禁军实力，反而是处处投机取巧想着不劳而获！

    就拿当前如此重要的一战来说，有着近四十万大军，却要依靠不足十万人的岐山军来打这一仗，难道他们就不觉得羞愧吗？将自己的安危置于别人手中，难道他们就不觉得深深地危机感吗？看到梁山贼寇与岐山贼寇军队的强大，难道他们就不羡慕吗？

    种师道与宗泽的情绪都有些低落，他们没有再说什么，只是同时下令大军重新出发，去长白山，给朱武守后门！