
    宣和元年三月初三，朱武率领五万岐山军经过长途跋涉终于抵达了齐州，此地也是讨逆军的总部所在，

    而在此之前，种师道与宗泽早已率部各四万人来到了齐州，再加上朝廷早已调派在京东路四周的三十万大军，沿着京东路与大宋的交界线，朝廷实际已聚集了三十八万大军，足足达到了大宋全国总兵力的三分之一！这还没有算上正在往此赶来的剩余二十万岐山军，再等那二十万岐山军来到，大宋一方的总兵力将达到恐怖的六十万人！

    相比较下，京东路的天道军总兵力不过才三十万人，双方的兵力数量呈现出了一边倒，包括整个大宋在内，辽国、夏国、金国、大理国，可以说现在全天下所有地方的目光都已聚焦在了此处，虽然大宋以前从未在天道军身上占到什么便宜，但这一次已经不一样了，这是一场大宋已经再也输不起的战争，事实上除了郑飞和天道军，也没有人认为大宋会输。

    四天后，三月初七，郓王一行也抵达了齐州，以朱武为首的讨逆军各部将领齐聚齐州恭迎郓王，

    赵楷这一次再见到朱武，心境比之从前已发生了翻天覆地的变化，虽然二人都没有明说什么，但一切已在不言中形成默契，整个讨逆军领导层呈现出无比友好团结的有利局面，

    赵楷详细询问了众人当前大军的具体情况，此战，朝廷从一年前就开始准备，准备至今，不可谓不充足，赵楷感到很满意，他已经迫不及待想要尽快对京东贼寇展开大战了，只是种师道并不同意现在就开战，因为剩下的二十万岐山军还在来的路上，而朱武说根据他与王黼拟好的计划，还要再等一个多月岐山军才会如数抵达，现在开战的话靠谁去打？不是说好了要以岐山军为作战主力吗？

    赵楷很是失望，一个多月的时间有点太长了，他立刻召来朱武问他不能让岐山军来到的更早一些，

    朱武很无奈的表示他也很想让岐山军能早些抵达，但这不是他所能控制的，岐山军之所以要分批来，就是因为粮草的问题，粮草不到位，岐山军就算出发了在路上也得饿肚子，

    王黼证实了朱武的话，他向赵楷私下里禀报，他说根据他在两浙路的明察暗访，两浙路根本不缺钱粮，这两年又是大丰收，便是让朱武独自出粮出钱他也能支撑二十五万岐山军打完这场仗。但朝廷已经答应了朱武会负责起岐山军的钱粮，结果朱武还真就一粒米也不出了，非要等着朝廷的粮草。只是被朱武占下的两浙路本就是大宋的粮仓所在，没了两浙路，朝廷的粮草紧张不说，还只能再从别处筹粮，再加上大宋这两年连年征战几乎没消停过，早已抽空了大宋的国库，朝廷甚至为了打这场仗把未来两年的税也都给收了，所以拨给岐山军的粮草才会无法全部到位。没有粮草，岐山军就死活不出发。他已经跟朱武商量了许多次，希望能让朱武提前先“预支”一些粮草，让岐山军可以早点出发，待日后朝廷大不了再还给他就是了，可朱武就是死活不松口，坚称自己没钱也没粮。

    赵楷没想到还有这样的事，朱武不是一直都很配合吗？怎么在这件事上会这么不合作？不过赵楷很快就想明白了朱武的“算计”，很明显，朱武这是想多拖一点时间，他虽答应朝廷由自己的二十五万大军作为作战主力来使用，但他还是留了一手，就是要在粮草上做文章来拖延时间，拖的时间久了，如果自己等的不耐烦了，就只能先动用朝廷大军开战，朝廷的军队每多打一场仗，他的岐山军也就能少打一场仗，他的损失也会更少一点。在如今多事情还没明了的现在，朱武想些法子保存一下自己的实力也是人之常情。

    同时赵楷还想到了一种可能，在来之前童贯说过，这朱武目前还没有真正投靠在哪一边，也就是说，朱武明着还是跟太子是一伙的，如果太子认为朱武是他的人，那他也就会认为朱武的岐山军也是他的军队，他会舍得让自己手中的军队去送死好给自己挣取功劳吗？不，他显然不会，所以他便极有可能命令朱武拖延时间，一拖下去，他就既可以找到借口在朝中兴风作浪给自己制造压力，也可以逼迫自己用朝廷大军首先开战，继而还是可以保存他的军队！朱武作为两面派，自己与太子那边他都会极力讨好，权衡之下，他会同意这么做也就讲得通了。

    这两种可能无论哪一种是真的都不是赵楷所希望看到的，他不禁有些生气，若按他的脾气，他一定会想办法好好地惩罚朱武一顿，但他明白，现在还不是要动手的时候，因为这一战终究还是要依靠朱武，而在战事结束后，自己也需要利用朱武手中所掌握的东西对太子进行致命的一击！

    这种被“绑架”的感觉让赵楷很不舒服，他暗暗做出决定，待日后一切尘埃落定，像朱武这种人是绝对不能重用的，他今天能卖了太子，日后谁知道他会不会也卖了自己？至于现在，必须先想办法拉拢他利用他让他尽快开战，自己可拖不起！

    赵楷决定找朱武谈一谈，虽然你那剩余二十万大军还没到，可你不是已经到了五万人了吗？用五万人也能打上一场不小的战役了！

    赵楷想定随即下令，有请吴国公前来议事！

    +++++++++++++++++++

    朱武并没有让赵楷等太久，他很快就来了，而且还做了一件让赵楷非常吃惊的事情，他居然不待赵楷说话就首先对着赵楷诚惶诚恐的说道，“殿下，请您再耐心等一等，岐山军主力很快就能到了！”

    看着朱武那欲言又止的焦急样子，赵楷更加肯定朱武这是心中有鬼，他为什么能猜到自己叫他来此的目的？因为他也很清楚自己不想再被拖延下去，可他为什么明知如此却依旧要这么做呢？一定是因为这是太子的授意，而他为了不引起太子的怀疑，他只能这么做，所以他才会用这种近乎哀求的方式来求自己再等一等。

    赵楷心中不由冷笑一声，朱武啊朱武，你这才叫聪明反被聪明误，现在知道那左右逢源、两面三刀的墙头草也不是这么好当的了吧？

    “吴国公，本王已经听王黼解释过了，本王知道你的难处，但这战事不宜与拖得太久，拖得久了，不但极伤士气，贼寇也就有时间来摸清咱们的底，对战事会很不利！本王要尽快打上一仗，不知你意下如何？”赵楷语重心长的说道，

    朱武的脸上顿时浮现起浓浓的为难之色，只是皱眉不语，

    赵楷知道朱武这是在权衡利弊，他也不催促，

    片刻之后，只见朱武慢慢抬起头来说道，“殿下，五万人有些太少，只需再等四五日，我便又会有几万人马可以抵达，恳请殿下能再宽延几日，等那些人一到咱们就开战！至于剩下的人，我也会派人去催促，等他们什么时候到了就什么时候随时参战，殿下您看这样行吗？”

    赵楷一想，若是只能四五日，倒也不是什么难事，而且朱武既然已经退步了，那我也不能不给些面子……，

    “好，五日就五日！”赵楷点点头，“五日后，必须开战！”

    朱武很明显的松了一口气，对着赵楷感激的拱手道，“多谢殿下！我这就去准备！”

    ++++++++++++++++++++++++

    朱武果然没有骗赵楷，四日后，方腊所率领的三万大军就如期抵达了齐州，

    赵楷比较满意，为了更好的拉拢朱武，他决定再多给朱武一天时间，好让这支远道而来的大军多休息一天，

    谁料，朱武竟谢绝了赵楷的好意，他坚决要求后天就如期开战，并由他亲自率领九万岐山军作为先锋军！

    赵楷认为这是朱武在讨好自己，以弥补刚刚所发生的这一件不愉快，眼见朱武如此，他也不再坚持，随即召开会议安排具体的作战安排。

    大战，一触即发！