
    至宣和元年四月中旬，在郑飞的指挥下，依靠岐山军的突然反戈，天道军与岐山军打了大宋一个措手不及，短短时间便占据了京东路、京东西路、淮南东路、淮南西路、两浙路、江南西路、江南东路、福建路以及京东西路的大部，此时天道军总兵力已达七十万有余，雄霸九路，总人口近四千万！

    对大宋，郑飞本想乘胜追击，直捣东京，但此时已经反应过来并被逼上绝路的大宋开始了疯狂的调兵遣将，他们不顾辽夏边境的安危，将京师禁军、河北禁军与西北禁军还有几乎所有的南方诸军都调往了前线，摆出一副要死战的样子。同时，大宋内陆各地的百姓由于并不了解天道军，又在宋廷的刻意中伤下以为天道军都是一群杀人不眨眼、无恶不作的贼匪，竟也自发的开始组织起来抗击天道军与岐山军，郑飞眼见如此，为了避免不必要的伤亡，也为了巩固刚刚攻下来的地盘，遂决定暂时休战。

    四月底，在郑飞的命令下，天道军与岐山军所有高级将领齐聚江宁府，共商大事。

    虽然在这一个多月的战斗中，两军将士无数次的并肩战斗，但正式的齐聚一堂却是首次，而这也并不是一次简单的集合，这是一场必须召开具有无比重要作用的会议，

    因为郑飞与朱武的计划太过重要，只要走漏了哪怕一点风声就将导致全盘皆输，所以这个计划从六年前刚开始实施时就已最绝密的方式在进行着。

    郑飞这边，只有庞万春一个人知道，就算是王进、鲁智深、邓元觉等绝对为郑飞所信任的人也不知道分毫的消息。朱武那边，也只有石宝一个人知道。庞万春与石宝则各自率领着一支由几个人组成的绝密小队担负着双方的联络职责，这十几个人也全部都是死士一般的人物，没有任何亲人，滴酒不沾，除了各自的直接领导人外不会信任任何人，并且宁死也不会往外说漏半句。也正是由于如此的谨慎，这件惊天的秘密才在最终发挥了决定性的作用，帮助郑飞在极短的时间内，以最低的代价取得了最高的回报！

    不过也是因为如此，当这件事终于浮出水面真相大白之后，自然也不可避免的给天道军和岐山军的所有将士带来了巨大的冲击，天道军也许还好一些，毕竟自己的统帅依旧是统帅。但岐山军的心里却不可避免的有些不是滋味了，他们跟着朱武打拼天下，浴血奋战，期盼着最后可以建功立业，当个开国元老，结果却一转眼间，连朱武也成了别人的手下，许多岐山军将领都傻了眼，自己以后应该何去何从呢？他们既不知道自己日后是该忠于谁，也担心那郑临风以后能否可以如对待天道军一样一视同仁的对待岐山军。许多自尊心很强的岐山军将士甚至还觉得自己跟“投降”了天道军一样，觉得自己跟天道军比是矮了一等。尤其是那些当初郑飞在假装被朱武赶走时选择支持朱武而背叛了郑飞的岐山元老们，他们更是尴尬至极，即便那是郑飞与朱武演的一场戏，可自己“背叛”了郑飞也是不争的事实，谁会喜欢一群背叛者呢？他们十分担心郑飞会找他们“秋后算总账”，就算没有，介于他们的不良前科，日后也难说会被郑飞所重用。

    而在这一个多月来的实际征战中，就已经发生了数次天道军跟岐山军的小冲突，起因要么是在分配物资的时候，但凡有一点偏差，岐山军就会觉得自己是被歧视，受了委屈，要么是在分配作战任务的时候，如果分给岐山军的任务稍重了一些，岐山军就会觉得这是故意的，是要岐山军去给天道军做炮灰。

    这种情况也并没有随着郑飞和朱武三令五申的下令和两军的无数次并肩作战而消除。

    郑飞敏锐的发现了这种不好的现象，他必须立刻加以制止，消灭其于萌芽状态，解开岐山军的心结，否则长此以往，势必影响到天道军与岐山军的大融合，搞不好一件好事就会最终变成祸事，这也是他为什么要休战的原因之一。

    而为了达到更好的效果，郑飞与朱武二人商量了许久，都认为召开一次全军的会议是最好的办法，在这个会议上，让两军将士都看到郑飞的态度，稳定军心！

    会议的地点决定选在江宁府，江宁也就是日后的南京，它的地理位置正好位于如今打下来的所有地盘的中心处，正好利于分散各地的将领在最短的时间内来到这里。

    很快，分散于各地的将领们都来到了江宁，但郑飞却没有立刻召开会议，而是连办了三天三夜的庆功宴，将天道军与岐山军打乱顺序，全部混杂在一起大吃大喝，

    这也是郑飞有意而为之，汉人自古就有一个特点，酒桌上是最容易建立感情的，无论多么陌生的两个人，只要在酒桌上喝高兴了，脾气再相投一些，转眼就能成为朋友。再看天道军与岐山军这帮将领都是什么人？各个都是英雄好汉，这大碗酒一喝，大口肉一吃，再彼此通报一下自己的江湖名号，拉近感情那是必须的！

    果然，经过这三天的大宴，两军的将领们瞬间熟络起来，这个一句，“啊呀，原来是大哥你，久仰大名，小弟敬您一杯！”那个一句，“我擦，原来你就是XXX啊，我结拜兄弟XXX跟我说起过你好多次了，说你够朋友，是条汉子，来，咱们干一杯！”还有的说，“哥哥，您还记得小弟吗？当初小弟走投无路去您庄上，您不嫌弃不但给吃给喝最后还给了俺回家的盘缠，请受俺一拜！”总之，短短三天的时间，两军中许多将领就对彼此是一见如故，据不完全统计，三天的时间里，光结拜的就有两百余人次。

    郑飞眼见目的达到，遂在第四天正式召开大会，在会上，郑飞首先宣布天道军与岐山军正式合二为一，组建为新的天道军，同时，郑飞正式任命朱武为天道军副统帅，居于自己一人之下，万万人之上。

    对于这个任命，天道军与岐山军都没有任何的异议，对天道军众将来说，朱武是一个值得尊敬的人，他忍辱负重将统帅留给他的岐山军发扬光大，打下了一个大大的地盘，更难能可贵的是，他没有背弃对统帅的承诺，没有被荣华富贵的所俘虏，没有贪心将岐山军据为己有，而是信守承诺，在最关键的时刻对大宋展开了致命的一击，可以说，如今打下的这偌大的地盘，朱武的功劳是最大的，整个天道军中也无人可与其相比，这副统帅之职实至名归！而朱武的任命对岐山军的意义也是不言而喻的，朱武越稳，原岐山军将士也才能越安心。

    朱武感激的接受了这个任命，当众宣誓永远忠于统帅，永远忠于天道军！

    接下来，郑飞宣布将新天道军按照现有编制分为二十四军，每军两至三万人不等，二十四个军中各由原天道军与岐山军将领担任十二个军长，又由每六个军组成集团军，共四大集团军，分别命名为青龙军、白虎军、朱雀军、玄武军，由鲁智深、邓元觉、方腊、石宝担任四大集团军的总军长，接着，郑飞就命人宣读了由他亲自起草的《兄弟同盟-告全军将士书》，在里面，郑飞郑重向全军承诺，无论以前发生过什么，都已是过去，天道军与岐山军从此便是兄弟一家，共享荣华，同赴患难，无论是原天道军还是原岐山军，他都会一视同仁，一碗水端平！

    在郑飞实际的任命下，又听着郑飞的承诺，原岐山军的将领们终于相信了并接受了眼前的一切，心结一经放开，他们才真正发现眼前的一切是多么的美妙，在这长达一个多月的战斗中，他们都已发现天道军的强大之处，也都是心中不禁暗自后怕，假若两军真的来上一场大战，鹿死谁手暂且不说，两败俱伤是最可能的结果，所以，还有什么能比如此的强大的敌人一转眼却成了战友更加美妙的事吗？

    郑飞随即又宣布了最后一件事，那便是老生常谈的军法问题，没有规矩，不成方圆，事实已经表明，严明的军法不但不会限制军队，实际上还会更加有利于军队的团结和战斗力，

    郑飞宣布，新天道军将继续沿用原天道军的军法，原岐山军从今天开始就要在最短的时间内知道这个军法中每一条每一款，因为日后无论奖罚，都将以军法作为最终的依据，哪怕是我郑临风和朱武也不例外！