
    根据此前皇帝下达的旨意，只要朱武可以将他所率领的二十五万岐山军作为作战主力投入战场，他就可以指挥部分朝廷军队支援和策应岐山军，如今虽然只来了不到十万岐山军，但赵楷仍旧决定继续遵守这道旨意，

    朱武也不含糊，会议一开始他就点了种师道与宗泽二人的名，并且直言只要这二人相助，别的一概不要。

    赵楷一看朱武倒真是会挑人，在来之前童贯曾对自己说过，种师道的四万人马乃是西北军主力，凶悍无比。宗泽的四万沧州军中大部分就是原登州军，当初曾力退梁山贼寇保住登州，实力不俗。种师道与宗泽又都是出了名的帅才，皇帝能把他们派给自己可谓是用心良苦，就是要他们合力确保自己此战的把握。童贯最后还强调，这二人及他们手中的八万大军就是自己手中近四十万朝廷大军的绝对王牌，切不可出丝毫的差错，必须妥善使用，不到关键时刻绝不能让他们涉险，甚至就算打没了另外的三十万大军，只要这八万人在，胜利就依旧还有可能！

    赵楷牢牢记住了童贯的告诫，自他来到齐州，就没有停止对种师道和宗泽的拉拢，如今一听朱武要他们二人及那八万大军，赵楷不由有些犹豫，他想把这八万王牌留在自己的中军以作万全，他没有答应朱武，可也没有完全拒绝他，而是一连又说了几员大将的名字，所提供的兵力也从种师道和宗泽的八万人一跃提升到了十五万人，

    但朱武就是不答应，他就是一口咬死别的谁都不要，就要种师道和宗泽，他甚至还毫不顾忌其余众将的颜面毫不避讳的表示，上百员大小将军和四十万大宋军队，能让他看得上的只有种师道和宗泽，别人的战斗力他信不过。郓王您要不答应，这仗我朱武还真不太敢打了，不行咱们就等到我那剩余的十几万军队来了再说吧？

    赵楷一看朱武态度如此坚决也犯了难，不过他转念一想，作战的主力依旧是朱武，就算把种师道和宗泽派给他指挥，也不过是在一旁给他吆喝两声壮壮胆，并不会直接上战场，怎么看也不会出什么问题的，遂即同意了朱武的要求，当场宣布种师道和宗泽在明日之战中直接听命于朱武，不过为了以防万一，赵楷同时宣布种师道和宗泽的任务就是牢牢守在岐山军的后方，“切不可轻举妄动，以免致岐山军腹背受敌，陷入孤立无援之境！”言外之意就是说，岐山军打他们的，你们就老老实实的待在后面可别跟着瞎参和。

    种师道痛痛快快的接受了命令，宗泽稍稍犹豫了一下，似乎是觉得郓王此举太多儿戏，如今的当务之急是尽全力剿灭京东贼寇，只要是能对剿匪有利的都应该坚决的执行，这朱武都愿意率领自己的军队上战场去拼命了，郓王此举岂不显得自己太多偏心？岂不是寒了朱武和岐山军的心？人家还愿意再为咱们拼命吗？

    但出乎宗泽意料的是，朱武似乎对赵楷的命令没有任何的反应，他只是很感激的连连致谢，保证明天之战一定会率领岐山军奋勇杀敌，争取为郓王殿下取得开门红！

    宗泽眼看朱武如此，自己也没有再坚持，遂也接受了命令。

    接下来，朱武便道出了自己的详细计划，他说，平定京东贼寇的最佳战略就是尽快打到京东贼寇的中心，潍州去，只要打到潍州，就算没有捉住那郑临风，也将极大的重创贼寇的军心！

    众人都纷纷点头表示同意，不过当即就有人提出了疑问，国公爷您可真会讲大实话，谁不知道擒贼先擒王，但关键问题是怎么才能顺利的攻到潍州去呢？

    这话说得冷嘲热讽，许多人都是哄堂一笑，一看就是刚刚被朱武的话得罪的人说得，

    朱武也不恼，只是微微一笑继续道，潍州地处数州的中心，位于京东贼寇的层层保护之中，无论从哪一条路去潍州，都将是困难重重，只是相比兖州与沂州的层层大山，还是走淄州及青州一线为好，而且通过情报咱们已经知晓，这两州因为地域不大，京东贼寇并未在此屯下重兵，这便给了咱们一个极好的机会，同时，这两地又都与河北东路交界，正好可以让河北东路禁军协同作战，与咱们两路大军同时进攻，顺利的话，一战平定二州也不是没有可能的。

    朱武的自信似乎也感染了赵楷，赵楷不禁兴头大起，连忙追问具体的作战计划，

    朱武接着说道，后天一早，请河北东路禁军在约定时间进攻青州，当然，河北禁军并不是真的要打，他们的主要任务是将京东贼寇的注意力完全吸引过去，只要贼寇朝青州派出了他们的援兵，我就会立刻率领五万岐山军从章丘直扑淄州，淄州境内邹平城驻扎有贼寇两万人，我的目标就是一口吃下那两万人！

    好！赵楷对这个计划非常的满意，以五万人吃掉两万人，这似乎不是什么难事。只是……朱武为什么只派出五万人，而不是全部派出九万人呢？剩下那四万人又去了哪里？

    面对赵楷的疑问朱武又是一笑道，殿下请听我继续说，那四万人另有更重要的用处，刚刚我所说的一切，都只是基于最理想的情况所做的设想，但战事无常，咱们必须从最坏的方面去考虑，就比如上一次朝廷进攻梁山贼寇时那样，朝廷大军兵分四路，哪一路不是数倍于贼寇的兵力？但结果呢？据说那贼首郑临风亲率一支万人大军，疯狂奔战于各处战场，起到了决定性的作用，数次突然杀出杀得朝廷大军猝不及防，屡次扭转了战局，这种前车之鉴咱们必须予以重视！所以，为了以防万一，我会将种师道将军与宗泽将军的人马分别布置于这两处！

    一边说着，朱武一边将手指向了地图上两个地方，

    赵楷、种师道、宗泽与其余众人都顺着他的手指看去，只见在地图上所标记的邹平以南不远处乃是一片山区丘陵地带，叫做长白山。

    只听朱武继续说道，当我进攻邹平时，贼寇必会来此支援，从正面方向来的贼寇我都不怕，我只担心贼寇会从我后方对我发起进攻，尤其是邹平以南便是淄州，据说贼寇在那里屯下了五万大军，所以，我想请种师道将军与宗泽将军为我守在长白山的商头峰与流沙峰处，此二峰之间便是从淄州去往邹城的最快一条路，淄州贼寇若想在最短的时间内赶过去，必会走这条路，否则就只能在旁边越过层层大山长途跋涉。而这二峰这两日我已命人勘察过，山势陡峭，易守难攻，只要牢牢守在山口，对方就算是百万大军也休想越过去一步！然后……，

    朱武说到这里冷冷一笑，手指一下子指在了地图上另一个地方，众人一看，那里是莱芜城，“另外四万人我会偷偷布置在这里，只要淄州城的贼寇去支援了邹城，那四万人就会突然对淄州城发动进攻！”

    好！赵楷顿时明白过来不禁连声叫好，好一招螳螂捕蝉黄雀在后！他随即看向了种师道与宗泽二人，只见种师道和宗泽仔仔细细的盯着地图看了又看，脸色都是有几分犹豫，不由奇道，“二位将军可觉得有何不妥？”

    种师道想了想便说道，“殿下，吴国公这个计划确实精妙，只是……那长白山地势陡峭不假，可万一吴国公不敌贼寇，那我与宗泽将军岂不是就陷入了贼寇的前后夹击之中？”

    朱武哈哈一笑，就像是在听一个笑话，“种将军多虑了，我五万大军会被两万贼寇击败？就算没我，殿下手中还有十万大军助阵，又怎会有什么问题？这一战，咱们赢定了！”

    说罢，朱武对着赵楷拱手高声道，“殿下，请下命令吧，明天一战，淄州全境定可直落大半！”

    赵楷只觉心中一阵此起彼伏，豪情万丈，他猛地一拍桌子喝道，“好！就这么办！”