
    （第二更）

    两个时辰后，朱武率领大军抵达了邹城外，但他并没有立刻发动进攻，他只是远远看着邹城，不知道在等着什么，

    很快答案就揭晓了，一名岐山军士兵来到朱武马前抱拳道，“启禀王爷，刚刚接到斥候回报，种师道与宗泽已到达长白山！”

    朱武点了点头，很明显的他松了一口气，然后他转头看了看身边，只见石宝、司行方，方杰、李逵等众将都在看着自己，但与曾经无数次开战前的兴奋以及对胜利的渴望所不同的是，众人的神色都有些落寞，

    朱武知道，正所谓英雄惜英雄，好汉惜好汉，他们并不愿意打这场仗，

    紧接着，朱武突然笑了，他开口道，“弟兄们，谢谢你们。”

    众人皆是一愣，朱武接着又说道，“谢谢你们对我朱武的信任和追随，日后无论发生什么，我只希望你们能记住，今天，是我朱武这辈子为自己和你们所做出的……最正确的一个决定！”

    说罢，朱武一声令下，“其余人等原地待命，石宝，随我上前！”

    朱武话音刚落便已策马向前朝着邹城行去，众人见状皆是大惊，刚要跟上去，却见石宝朝着众人猛地一摆手制止了他们，

    “石头哥，王爷和你到底在搞什么鬼啊？”李逵忍不住问道，

    石宝没有说话，只是神秘的一笑，然后便策马朝着朱武追去。

    众人面面相觑，脸上都写满了深深地惊讶与不解，虽然还是一头雾水，但每个人都感觉到，似乎就要有什么天大的事要发生了……！

    +++++++++++++++++++

    邹城的城楼上，天道军众将也已发现了对面岐山军的异常，眼看有两骑策马而来，众人都是无比疑惑，暗道朱武那厮究竟在搞什么鬼？来了也不进攻？却只派出两个人做什么？莫不是想要招降？

    众人随即看向郑飞，等待他下命令，只待他命令一下，埋伏在四周的十万天道军便会杀出，将这五万岐山军杀个片甲不留，

    可这一眼望去，众人却都是一愣，只见统帅竟在含笑看着从远处行来的那两骑，那个表情就像……一切都在意料之中一样？

    庞万春突然大吼一声，“传令，不准放冷箭！”

    命令迅速传递了下去，城墙上刚刚已经举起弓箭的军士们都又把弓垂了下去，

    众人更加不解了，

    此时，郑飞转过身来看了一眼众人说道，“弟兄们，历史会记住这一天，咱们的战旗，也将在这一天飘过大半个大宋！”

    说罢，郑飞一声令下，“万春，你随我出城去！其余兄弟……做好战斗准备，随时等待我的命令！”

    话音刚落，郑飞便朝城下走去，众人一惊，什么？统帅要出城？这怎么行？！顿时一帮子人就要跟上去，庞万春快步走到最前面张开手臂拦住众人，却也不说话，只是朝着众人一笑便转身追了上去，

    众人一个个都呆立当场，不知发生了什么，然后赶忙看向吴用，只见吴用的脸上已如造了雷击般写满了无比的震惊，嘴巴张得大大的，似乎是都忘了反应。

    紧接着，就听到了一阵笑声，这个笑声刚开始很小，却是越小越大，不一会，竟已是哈哈大笑起来，

    众人顺着笑声传来的方向看去，发现居然是王进正抱着肚子缩在一个垛口下正笑着，笑的脸上的刀疤也绽开了花，那叫一个酣畅淋漓，笑的那叫一个……释然！

    “王老弟，你和统帅，还有万春到底在搞什么鬼？快把洒家俺给闷死了！快说快说！”鲁智深使劲挠着大光脑袋，急急的问道，

    只见王进慢慢止住笑，擦了擦眼角的泪，站起身来趴在垛口上看着外面正在快速接近的四条身影，喃喃说道，“主人……你们可把俺骗的好苦，好……好啊！回来了，终于回来了！”

    ++++++++++++++++++++

    天地之间，两军阵前，所有人都屏住呼吸看着那不可思议的一幕，

    天下皆知的两大死敌，天道军的统帅郑临风与岐山军的统帅朱武，各自在一名大将的陪同下朝着对方策马而去，

    随着距离的靠近，马儿的速度渐渐慢了下来，朱武瞪大眼睛看着渐渐行来的郑飞，只觉心跳越来越快，脑海中不禁闪过了六年前的那一天，自己看着他远去的背影，心中感叹不知何时才能再次见到他驰骋回归的样子，今日，是真的吗？

    很快，四匹马在相聚十几步远的地方停了下来，

    郑飞看着朱武，嘴角含笑，朱武看着郑飞，脸上点点激动，庞万春则与石宝彼此点头致意，

    郑飞与朱武几乎同时翻身下马，走向彼此，这一别，已六载，兄弟情，永不忘！

    朱武几步上前，突然单膝跪地抱拳道，“朱武拜见大头领！”声音是丝丝的颤抖，

    郑飞面色如常，心底却也已是波涛汹涌，热血翻滚，他快步上前一把扶起朱武，“朱兄，辛苦你了，让你受委屈了！”

    朱武一笑，“幸不辱命！”

    郑飞也一笑，“开始吧！”

    朱武用力地点点头，“一切都按您的计划布置好了，请您下命令吧！”

    郑飞点点头，转身朝着庞万春一声令下，“传我命令，放出所有信鸽，通令全军，天道军与岐山军兄弟同心，对宋军发动进攻！”

    朱武也转身朝着石宝一声令下，“传令全军，岐山军从今日起正式回归天道军，遵照统帅郑临风之命对宋军发动进攻！”

    ++++++++++++++++++

    眼前所发生的一切彻底震惊了所有人，都狠狠的掐了掐自己，看看自己是不是在做梦，剧烈的痛觉告诉他们，这一切都是真的！

    天哪，这到底是怎么回事？！

    但在两军多年的严格训练下，所有人在接到郑飞和朱武的命令后只是稍作迟疑便立刻行动起来，上百只信鸽腾空而起，飞向了两军所有的军队所在地，也直到这时众人才明白郑飞为何当日要特意分发一批专用的信鸽，原来就是要快速下达这个命令！朱武和岐山军并不是敌人，他们是我们的战友！