
    在下达完命令后，朱武重新看向已经多年未见的郑飞，看着眼前这既熟悉又陌生，散发着无比自信和威严的天道军统帅，只觉一阵恍惚，思绪也不禁回到了政和四年，那一天，他决定离开岐山，而在临走之前，他将整个岐山交给了自己，还特意嘱咐自己日后一定要小心一个叫做方腊的人……。

    这一切，彷佛还就在昨日……！

    如果没记错的话，自己当时听了不由一愣问道，“方腊？他是何人？是您的仇人？”

    他摇了摇头，回答的更是莫名其妙，“不，我与他至今素未谋面，这里面的事我一时半会也给你说不清楚，但有一点是可以肯定的，此人日后必会出现在歙州这一带，你且见机行事吧，但你要记住，如果有必要，不要犹豫，干掉他！”

    自己虽然更加疑惑了，却也听出了他话语中的别的意思，不禁心下一惊追问道，“主人您……要去很久吗？”

    他点点头，接着就说出了一句让自己如遭雷击的话，“也许……我不会再回来了，至少，在相当长一段时间内。”

    自己当时的样子一定很丢人，竟情不自禁的大声说道，“不……不回来了？您……你这是做什么？”

    对！就是这样，如果没记错的话，自己的这一嗓子声音出奇的大，从观训台上传到台下正在训练的喽啰们耳中，他们还以为是自己与他发生了什么激烈的争吵，都是惊讶的看向台上，

    自己这才自知失言，赶忙压低声音急问道，“主人，您……您别吓我，您到底要做什么？”

    而在自己的眼中，他突然笑了，而且是很坏很坏的那种笑，笑的是那么的自信，就好像可以掌握一切一样，然后他伸出两只手，对着自己比划了一个“大大”的手势后笑道，“朱兄，我有一个大大的计划，想请你一起加入，不知你有没有兴趣呢？”

    计划……，是的，就是那样一个计划彻底改变了所有的一切，一个出乎所有人意料，把所有人都骗在股里的计划！

    不过当时自己虽然很感动于他的信任，是的，这种信任不是一般的信任，是超乎一切的信任，就像是一个万贯家财的大富翁，突然有一天对他的一个手下说，“嗨，兄弟，我把我所有的一切现在都送给你，我再去白手起家。”试问，全天下谁能有这种魄力？

    但，自己仍旧不敢相信这个计划会成功，当时自己只是以为这是他被岐山的良好局势给冲昏了头脑，所以才会想出这种疯狂的、完全不靠谱的、只要稍有差错就会满盘皆输的计划！而自己之所以答应他，也不过是想多给他一点时间让他冷静一下，哪怕再不济，就当努力为他保住岐山这块地盘，待他碰了壁，也好能给他一个可以东山再起的地方罢了。

    接下来，所有人都以为是自己趁他离开岐山才架空的他，夺了他的权，这真的是一件很可笑的事情，以他在岐山的威望，仅仅才几个月的时间，若没有他的暗中授意与安排，自己怎么可能可以那样干净而彻底的将岐山控制在手中呢？

    而后根据计划，他会再回岐山一次，带走忠于他的人，知道这件事真相的，除了他和自己，便只有庞万春一人，原本按照计划，自己会假装失误被庞万春拿住，继而让他可以以自己为人质带着他们安全的离开岐山，只要把戏演足了，不出一个月，朱武背叛郑临风霸占岐山的消息就将传遍整个江湖，

    谁料，裴宣竟然出现了，真的，裴宣完全是一个意外，也直到事后自己才知道，原来是他突然发现裴宣有些不对劲，这才临时起意想试一试，结果，裴宣倒是条真汉子！虽然此举着实吓出了自己一身冷汗，不过也值了，如此一来，谁也不会再怀疑了。

    后来，他去了梁山，并且在相当长一段时间内自己都没有得到他的任何消息，等到自己再与他取得联系的时候，他已奇迹般的完成了一系列壮举……夺取了梁山、打败了曾头市、甚至击败了朝廷的数万征剿大军！

    直到那时，自己才意识到，那个看似不可能实现的计划，居然已经开始渐渐步入了正轨，也从那时开始，自己便按照他的命令，开始了疯狂的准备，当然，自己也违抗了他的一个命令，那便是接纳了方腊，因为方腊这个人真的很不错，对人重情重义，是个好汉子。

    不久，令人震惊的消息再度传来，他在再次战胜朝廷大军后迅速起兵，攻占了一个大大的京东西路！

    什么叫奇迹，这就叫奇迹！

    随后，他的命令再度传来，他说，时机已经成熟，朝廷即将对他发动总攻，他要自己从现在开始做好准备，随时准备起兵，与他一南一北遥相呼应！

    而后来所发生的一切果真如他所设想的那样，自己口号一喊，整个东南便乱成了一团！自己又与他相互隔空骂着街，悬赏要着对方的人头，表现出一副死敌的样子，朝廷果真就相信了，先是招安了他，接着又招安了自己，意图让自己和他火拼，哈哈，大宋啊，你长长眼吧！

    不久之后，王庆居然在西京也起兵了，真是好笑，这小子什么货色，居然也敢跟他和自己学？不过这也是好事，他在来信上说，王庆闹得越欢，留给我们的时间也就越多，同时，这也是一个机会，一个可以彻底迷惑大宋的机会。对了，王庆没想到，大宋的太子也没想到，整个“火器事件”其实都只不过是一场演给天下人看的戏，那个什么告密的李三其实也是自己的人，所做的这一切就是要让大宋信任自己，包括后面恭维大宋皇帝老子的那句“瘦金体”，呵呵，瘦金体……真是奇怪，他是怎么知道皇帝老子一定会喜欢这个名字的？

    而直至今日，连自己为什么要将大军分批派来其实也是他的命令，这么做的目的只有一个，就是要让自己的三十万大军，对，不是二十万，而是三十万，可以恰到好处的正好到达包括江南东路、淮南西路、淮南东路、京东西路、京西北路的各个重要战略要塞，打大宋一个措手不及！

    而这，就是一切的真相！

    六年的等待，就是为了这一天！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    在郑飞和朱武的指挥下，十八万天道军与岐山军联军兵分两路杀向依旧尚不知情的宋军，一路杀往长白山，要将已中计上山并没有带任何粮草的种师道和宗泽困在山上！一路杀往讨逆军大营，如今讨逆军各部中计兵分各处，包括粮草辎重存放地，看似铁桶一般，实则松散至极，各个击破不在话下。

    一个时辰后，方腊率领四万岐山军与三万淄州军兵分合并一处，杀向了还蒙在鼓里的另八万宋军。

    ……，

    在兖州，三万独立军铁骑倾巢出动，杀向讨逆军最后一支六万人的步军主力！

    ……，

    刚刚行至应天府的四万岐山军得到命令，顺利杀进了应天府！

    ……，

    在海上，天道军海军对大宋沿海各港发动了突袭与封锁！

    ……

    两浙路五万留守岐山军对两浙路内五万宋军发动了突然袭击！

    ……，

    五日后，大宋才得到消息，朱武临阵反戈，讨逆军全军覆没，郓王被生擒！

    朝廷大惊，赶忙下令全国御敌，但已为时已晚，

    十几日内，大宋接连收到最坏的消息，从两浙路至京东路，包括江南东路、淮南西路、淮南东路、京东西路、京西北路在内各地，正在遭受天道军与岐山军的疯狂进攻，由于讨逆大军的全军覆没，各地已无兵力可御敌，各地宋军溃不成军，对贼寇望风而逃！

    至宣和元年三月下旬，天道军实际已控制大宋东面及东南几乎所有州路！

    ++++++++++++++++++++++++++++

    《郑屠》第二卷，至此完结。