
    清君侧这三个字一说，朱武、吴用、公孙胜等人眼中皆是一亮！但鲁智深、李逵等大老粗们却是听得云里雾里不知所以，

    李逵忍不住问道，“啥叫‘请军车’啊？咱们不是有的是马牛驴拉的军车吗？为啥还要专门……嗯……请个军车？”

    扑哧……！郑飞与朱武等人都是一声，

    吴用笑着解释道，“铁牛啊，记住，不是‘请军车’，而是‘清君侧’！君，就是君主、皇帝，自古，在君主、皇帝的身边总会围绕着一群.奸诈小人，如后妃、宦官、外戚等等，这些人共同的特点就是善于对皇帝溜须拍马，蛊惑蒙蔽，处心积虑的为自己图谋利益，贪污腐败，甚至为了达到自己的目的不择手段的残害忠良，压榨百姓，这些人都是大大的坏人。而清君侧，顾名思义，就是清除君主身边的这些奸臣与小人。听明白了吗？”

    却只见李逵愣愣的看着吴用，迷茫的表情充分说明他完全没听懂，旁边鲁智深、司行方等人虽然都是一副“老子知道”的表情，但明显竖起来的耳朵却也在表明他们不懂装懂的本质，

    吴用无奈的笑着摇摇头，决定举两个例子再解释一下，想了想就问道，“铁牛啊，你知道刘邦和唐明皇是谁吗？”

    李逵这下总算狠狠的点了点头，“知道知道，唱戏的戏班子经常演他们两个，刘邦是汉朝的开国皇帝，打败了西楚霸王项……，项啥来我忘了，唐明皇是唐朝的一个皇帝，他有个老婆叫杨玉环，据说可漂亮了!”

    众人又是一笑，吴用也点点头继续道，“没错，皇帝身边出了小人，正值的大臣就要清君侧，历史上刘邦和唐玄宗时期都发生过这样的事。刘邦虽然是个皇帝，但却是个怕老婆的皇帝，活着的时候就怕自己的老婆吕后，在他死后就更没人能管得了吕后了，他一死，他的儿子惠帝继位，但却由他老娘吕后在背后执掌朝政。惠帝又死后，吕后作主，先后立了两个少帝，朝政实权实际上还是由吕后操控。吕后当然向着自己娘家的人，她大量进用外戚，比如她的娘家兄弟吕产、吕禄等，把朝政牢牢的把握在自己家族手中。但此时朝廷上还另外一个大势力，即是‘功臣集团’，那都是以前跟着刘邦打天下的功臣，这些功臣们既害怕自己的势力会丧失，又怕吕氏会篡夺刘家的天下，于是联合起来突然发动政变，用武力铲除了吕氏集团，把吕家这些外戚们都杀了个干干净净，保住了刘家的江山，这便是清君侧的具体实例；近一些的比如在唐朝，武则天死后，唐中宗复位，中宗非常宠爱他的皇后韦氏，但韦皇后却想效法武则天，成为第二个女皇帝，于是韦皇后图谋按武则天的老路一步步走下去。武则天做皇帝的步骤，第一步是做皇后、第二步是做太后，第三步做皇帝，所以韦后也想如法炮制。但中宗身体尚十分健康，韦皇后便用毒药毒死了中宗，另立了一个少帝李重茂。少帝当然不能问政，朝政实际上就掌握在了韦太后手里。韦后遂重用自己女儿安乐公主与韦家外戚，搞得朝政非常混乱。此时武则天的孙子李隆基，也就是日后的唐明皇，在某天晚上发动政变，带领军队进宫，将韦太后、安乐公主等人都杀掉，这又是一次正值大臣的清君侧行动。”

    李逵虽然听得很认真，但脑子还是有点转不过弯来，挠着头继续问道，“哦，原来这就叫清君侧，就是帮皇帝老子把他身边的坏蛋都除去，是这个意思吧？可俺还是有点不明白，咱们跟朝廷是敌人，那为什么还要帮皇帝老子清君侧呢？让他身边那帮坏人继续败坏皇帝老子的名声，搞臭皇帝老子岂不是更好？”

    朱武微微一笑道，“今天真是难得啊，铁牛也会脑筋转弯思考问题了，没错，咱们的确没有必要帮大宋的皇帝，但清君侧并不只有清除皇帝身边小人一个作用，有些时候，它还可以成为一个借口，用于名正言顺的造反！咱们华夏民族自古凡事都讲究‘师出有名’，就算是造反也一样，有了名头，就能得到天下人的理解，许多问题就可以迎刃而解，比如在西汉初年，汉景帝年间，当时天下除了皇帝，还有许多王爷各自占据着大片土地自成一国，御史大夫晁错向皇帝上疏，建议削藩，为汉景帝所采纳，而当时的各藩国中，以吴、楚的实力最强，吴王刘濞为了保住自己的实力，纠集了包括楚国在内的七个藩国，以‘诛晁错、清君侧’为名，发动叛乱，史称‘七国之乱’，他们真的是要清君侧吗？不是，他们那是造反，最终目的是篡位，‘诛晁错，清君侧’只不过是一个借口，所以后来汉景帝即便真的腰斩了晁错，他们也依旧没有停止叛乱。同样，统帅的目的并不是真的要帮大宋皇帝清君侧，而是要以此为借口，对大宋发动合情合理的战争，做到师出有名！”

    “没错，”郑飞点点头，对众人说道，“我以前并不怎么看重这个‘师出有名’，我觉得，想打就打，找那么借口做什么？那不是很虚伪吗？不过自从不久前咱们的军队在攻城拔寨时竟遭遇到了当地百姓的抵抗后，我就知道我错了，华夏百姓是这个世界上最善良的民族，也是最能忍受的民族，无论统治者多么残酷的剥削压迫他们，只要还能给他们一口饭吃，只要给他们一条能后苟延残喘活下去的路，只要别真的把他们逼上绝境，他们就能忍下去，甚至当遭遇外敌的时候，哪怕自己已经没吃没喝了，哪怕当权者都先逃跑了，他们也会撸起袖子，拿起铁锹，全家老小一起走上城墙去保家卫国！而支撑他们的，就是他们对这片土地，这个民族的爱，虽然大多数时候，他们错误的将这种爱转化成了对所谓君主的忠诚……。”

    说到这里，郑飞不禁深深叹了一口气，朱武等人也是动容的点点头，郑飞继续说道，“面对他们，我又怎能忍心举起手中的屠刀？所以我才会下令大军暂时停止进攻。也正是因为如此，我才决定也来上一次‘师出有名’的清君侧，当然，如果只是我与朱武来喊出这个口号，全天下是没有人会相信的，但现在不一样了，我手中有了一张王牌，那便是郓王赵楷，赵楷是皇帝的亲生儿子，而且据说还是皇帝最喜欢儿子，只要能让赵楷替咱们喊出‘清君侧’这三个字，咱们就不再是造反，相对大宋也不再是外敌，百姓知道后，对咱们的抵触必然会降低许多，因为这是皇帝一家子的事，跟他们又有什么关系？同时，利用赵楷的名号也能起到打击宋廷，分化宋廷的目的！”

    李逵一拍大腿喜道，“哎呀娘啊，俺总算是听命明白了，说来说去，这不就跟唱戏的所唱的那个曹操挟皇帝老子以令诸侯是一回事嘛？所不同的是咱们不是挟皇帝老子，而是挟皇帝老子他儿子！”

    众人听到这么不伦不类的话又都是哄堂一笑，

    郑飞微微笑着点点头，“铁牛的总结虽然不是很准确，不过倒也可以这么理解。”

    李逵得意的一拍胸脯，“这么说现在最关键的就是要赵楷那小子答应了？一切包在俺铁牛身上，俺这就去找他，他要敢不从，俺就打得他连他亲娘都认不出来！”

    郑飞眼中不由一亮，通过这些日子的接触，他对李逵的印象发生了彻底的改观，知道自己以前是误会了他，此人为人虽然鲁莽冲动，却也是心粗胆大，率直忠诚，极为惹人喜爱，当然，仅限于能被他看得上的兄弟和朋友所喜爱，在对待敌人上，“黑旋风”李逵可是向来心狠手辣着呢。这样的人会成为什么样的，全凭是由谁在引领他，他若跟了好人，那他便是好人，他若跟了心术不正之人，那他便会成为屠夫，还好，在朱武的调教下，他并没有走上歪路。当然，郑飞不会傻到让李逵去“劝”赵楷，要真是李逵去，指不定赵楷就一命呜呼了，自己还怎么再利用他去清君侧？不过，看着李逵这幅杀神的摸样，倒真可用来吓一吓那赵楷。

    郑飞想罢起身对朱武笑道，“朱兄，你和我一起去吧，你跟他比我熟，咱们一起好好劝劝他。铁牛也去，不过别乱说话，只跟在我俩身后即可。”