
    关押赵楷的地方距离刚刚的议事堂还有点距离，骑马去也要半柱香的功夫才能到，郑飞与朱武一路骑着马，一路闲聊着前去，而他们所聊得也依旧是“清君侧”的有关细节，朱武表示完全赞同郑飞的观点，当初他在岐山起兵造反时也遇到了郑飞所说的那种情况，在花石纲肆虐的东南，他只要喊一句“罢花石”，深受花石之苦的百姓莫不是争相呼应，揭竿而起，助他在短短时间就打下了东南大片的州县，可等他攻到内陆地区，到达并不曾受到花石纲所影响的地方，来自百姓的呼应很明显的就骤然降低，甚至也有越来越多的百姓开始自发组织起来抵抗他们，而这，就是“师出有名”与“师出无名”的具体区别，“罢花石”对东南百姓就是“师出有名”，但对别的地方的百姓，却是毫无意义，效果自然大打折扣。但现在假若真的能打出郓王这张牌去，便又等于重新掌握了一张“师出有名”的好牌！

    李逵跟在后面也骑着马，黝黑的皮肤，如铁的肌肉，就像是一头远古大猩猩一样煞是威武，远远望去，倒先要发现李逵才能再发现别人，不过这也在无形之中更加有利于众人看到郑飞与朱武的身影，人们一看是天道军最高的两位领导者一起出现了，都是赶忙恭敬的来到路边施礼迎接，

    朱武则故意落后于郑飞身后一个马头的距离，表明二人之间身份的差距，也用实际行动表达着自己甘愿屈人之下的态度，而朱武所做的一切也全部都落在了郑飞的眼中，郑飞心中不禁淌过一股暖流，忍不住说了声，“朱兄，谢谢你。”

    朱武一愣，随即轻轻笑道，“统帅何出此言”

    郑飞认真的看着朱武说道，“谢谢朱兄为我所做的一切，能有如今的局面，都是幸亏有你。”

    朱武笑着摇摇头道，“统帅别这么说，士为知己者死，这都是朱武该做的，就算没有朱武，也会有别人接替朱武做这一切，朱武只是在报答您的知遇之恩以及信任。若说起来，倒是朱武应该感激您才对，如果不是有您，朱武现在也许还在少华山上当个朝不保夕的草寇，现在甚至说不定早就被山下的官府给剿灭了。”

    郑飞一笑，“话说当时真是好险，要不是你会那项神乎其神的‘观色’绝技可以看出我不是在撒谎，说不定我还真就死在少华山上兄弟们的手中了。”

    “这个……，”朱武突然面色一窘对着郑飞笑道，“有一件事我想告诉您很久了，其实……我根本不会什么‘观色’技，那都是……，嘿嘿，当时蒙您玩的。”

    郑飞一愣，“真的？”

    朱武笑着点点头，“真不会，当时吧……其实我也是打了一个赌，一个一穷二白的人突然跑到我的面前对我说要我跟着他去造反夺天下，我当时觉得要么这个人是疯子，要么……还是个疯子，但我想赌一把，所以我便将所有的希望都押在了您身上，呼……还好，我押对了。”

    郑飞不禁苦笑一声，这么多年了，原来一直被朱武给骗了，不过……还好，大家都赌对了！难道，一切冥冥之中自有天意吗？

    二人相视一笑，那种默契并不曾随着时间而流失，

    郑飞看着朱武的笑容，不知怎的心底不禁升起几分愧疚，轻轻问道，“朱兄，你夫人……还好吗？”

    朱武的笑容很明显的黯淡了一些，淡淡道，“还有一个月就要生了，我怕影响了胎气，所以一直都没有告诉她，让她深具庭院，并吩咐所有人都不准把外面的事向她透露半个字！所以她现在还什么也不知道。”

    郑飞叹了口气，心中更是愧疚，想劝些什么却不知该从何说起，自己依稀记得这位叫做赵金奴的大宋公主原本的人生是充满悲剧的，她初嫁左卫将军曹晟，靖康之变时二十五岁，被金兵一起掳往了金地，一路受尽了折磨和屈辱，后来成为了金将金完颜昌之妾，再后来完颜昌为金熙宗诛杀，她又被赐给了别的金将，此后便不知所终，可以想象，即便贵为一国之君的宋徽宗与宋钦宗都尚且在金地过着衣不遮体、食不果腹的生活，一名小小的公主又会得到什么礼遇呢？定然是过着低贱之极的生活，肆意的奸.淫，随意的打骂恐怕都是家常便饭……。

    朱武一看郑飞的表情赶忙劝道，“多谢统帅挂念，请统帅放心，知妻莫若夫，她虽然是个弱女子，但却非常的坚强，我对她有信心！”

    郑飞看着朱武所流露出来的对赵金奴的情意，心中这才好受了许多，暗道不管怎样，至少，她已不再用经受原本将降临在她身上的可怕的噩运，而且还找到了一个真心爱他的好男人，就当这是自己对她的补偿吧！

    郑飞很认真的说道，“那就好。”

    朱武感激的点点头，但却犹豫了一下才接着说道，“统帅，有一件事……我想求您。”

    郑飞一愣，“朱兄请讲。”

    朱武谨慎的说道，“统帅，如何可以的话……日后能否留宋帝与赵桓一条命？”

    郑飞二话不说便一口应了下来，再怎么说，那也是朱武的老丈人和大舅子，“除非绝对的迫不得已，我会让他们衣食无忧的过完下半辈子！”

    朱武赶忙感激的抱拳道，“多谢统帅！”

    郑飞一笑又问道，“对了，朱兄，你觉得公主所怀的是男孩还是女孩？”

    朱武随即一笑，笑容中尽是对幸福的期盼，“都可以，男孩女孩我都喜欢。”

    郑飞呵呵笑道，“无论男孩女孩，我这边可都是给你备好了人，咱们这个娃娃亲你是跑不掉了。”

    朱武心中顿时一喜，赶忙点头道，“好好，属下可记住统帅您这句话了，到时候您可别反悔。”

    郑飞哈哈大笑一声……，

    李逵在后面一直是小心的听着他们的对话，就算他脑筋再直，可也能听明白统帅与副统帅话里的意思，心中立刻吃了老大一惊，不由暗道，俺的娘啊，统帅这是要跟副统帅结儿女亲家啊，这岂不是表明统帅与副统帅两个好兄弟以后就更是亲上加亲了？需要指明的是，李逵为人粗狂豪爽，但这种人也有个毛病，就是嘴巴大，结果此后不到半天的功夫，整个江宁府差不多都知道统帅与副统帅要结娃娃亲了！而原岐山军将领们听到这个消息那是更加的放宽了心。

    郑飞与朱武就这样一边谈笑着一边往前行进，李逵也竖起耳朵继续偷听着八卦着，人们在等郑飞与朱武离远后再转头看他们二人并驾齐驱的背影，听着他们不知在说着什么时不时还大笑出来的样子，心中都是感叹不已，大统帅与副统帅怎么就能这么好呢？好的都跟一个人似的，这真是咱们天道军的福气呀！