
    短短一个月的时间，对赵楷而言是一场悲喜两重天的经历，仅仅一夜之间，他就从堂堂大宋皇子、郓王、讨逆军兵马大元帅，变成了被囚禁的一名阶下囚，从那一刻起，他就生活在了持续的惊恐之中，虽然他并不曾受到什么虐待，除了被禁锢在一个小院子里，依旧还是好吃好喝的待遇，甚至还配给了他一名他原本的侍从来照顾他的饮食起居，比之古往今来多少囚徒不知幸福了多少万倍，但他依旧是惶惶不可终日，每晚都会在噩梦中惊醒，醒来一摸自己脖子，发现头颅还在，这才会重新瘫躺在床上，没过一会，他的房间就会传出隐隐的哭声。

    而据前去将他带到郑飞和朱武身前的军士所言，当几名军士来到他的身前客气的让他跟着他们走，说有人想见他时，他竟被吓得瘫坐在地，面如死灰而泪如雨下，定然是以为他要死到临头了，军士们无奈只能好一阵劝说，这才让他相信不是要他去送死，所以才会多耽误了一点时间。

    军士说这话的时候，满脸尽是鄙夷之色，估计是很难想象一名堂堂的大宋皇子，而且还是前几十万大军的主帅，居然会胆小到如此匪夷所思的程度。

    郑飞和朱武看着眼前这个容貌俊美如良玉，却带着满脸的惊恐的媚笑，紧张如同一只惊弓之鸟，并在自己连续三次示意才敢坐在座位上的的大宋郓王赵楷，就知道自己两人这一趟来的真是有点冤枉，这样的人还用劝吗？岂不是要他做什么他就做什么？

    朱武对此很是感觉不可思议，自己的老婆也算是他的妹妹，可她却要坚强的多，虽然当初她在被迫远嫁自己时也是痛苦至极，但仍旧以一介女子表现出了身为大宋公主的骄傲，当自己第一次见到她时，她那满脸泪水却倔强硬挺的表情自己永远也不会忘记。相比之下，这样的人居然是皇帝最喜爱的儿子？假若真的有一天让他当了皇帝，那大宋还有任何指望吗？

    不过郑飞对此倒是很想得通，很明显，不只是他，就连他那皇帝父亲和太子哥哥的性格里也都有着极强的软弱基因，这种软弱在他们没有受到什么致命的威胁时还不会表现出来，但当一旦直面真正的威胁与挑战，这种软弱就会迅速的占据他们所有的思维，摧毁他们所有的勇气与斗志！

    所以，当金兵攻到东京城下时，宋徽宗与宋钦宗不但没有积极想办法组织军民抵抗，甚至还将力主死战保卫国家的李纲等忠臣驱逐出朝廷，下令军民不准抗金以防惹恼金兵，并将民间抗金首领李宝等十七人诱捕后斩首示众献媚于金，最后，宋徽宗与宋钦宗先后亲自去金营，以堂堂一国之君对金将宗翰、宗望跪地哭泣求饶，简直是耻辱到了极点！

    郑飞突然对眼前的赵楷，还有远在东京的皇帝赵佶、太子赵桓，以及那个后来偏安江南的宋高宗“康王”赵构，产生了一股强烈的恶心与愤怒，虽然大宋衰败、汉族政权崩塌的责任并不应全部算在他们的头上，但他们都负有直接的不可推卸的责任，当灾难将领到眼前时，他们也许哪怕只要能有一点点的骨气，能够赢下那场历史公认的本不应输掉的战争，哪怕就算依旧赢不了，若敢于以“天子守国门”的勇气死战到底，也必将能激励各地军民抵抗到底的意志，历史必将重新书写，华夏大地也就能避免一场浩劫！

    好吧！郑飞暗暗下定了决心，就让我来代替你们完成本该属于你们的责任，就用你们的软弱来吹响属于你们的丧钟吧！

    “郓王殿下，”郑飞带着朱武一起朝着赵楷抱了抱拳，带着淡淡笑容说道，“让殿下受惊了，最近一直忙于军务，还不曾来探视过殿下，还请殿下见谅。”只要赵楷能配合，郑飞也并不打算难为他，

    赵楷就像是被触发了什么机关一样，赶紧连连对郑飞和朱武拱手作揖赔笑道，“齐国公日理万机十分辛苦，小王不敢当不敢当。”从他被俘后就一直被囚禁着，与外界失去了一切联系，到目前为止关于他自己的惨败只知道是由于朱武突然造反，引着郑临风的大军杀了自己一个措手不及，剩下的就什么也不知道了，包括不知道朱武和郑临风究竟谁是老大，不过多年的宫廷与官场生活，还是让他从郑飞与朱武在不经意间用眼神交流的反应上，隐隐猜出似乎是郑飞的地位更高一些，故无论是从话语还是态度上对郑飞更加讨好一些。

    郑飞微微一笑，“殿下对这里的条件还满意吗？睡得可安稳？吃的可顺心？小地方可比不了咱们大宋繁花似锦的东京汴梁，若有不妥的地方，殿下您可要多担待。”

    “不不不，”赵楷慌忙摆手，把头点的像饿了几天几夜的母鸡突然有了小米吃一样，“满意满意，比东京好！”末了似乎还怕郑飞不相信，又用力补充了一句，“齐国公与吴国公如此优待，小王感激不尽！”

    郑飞与朱武相视一笑，对赵楷的表现非常的满意，客套就此结束，接下来可以步入正题了，

    “殿下，今天找您来是有一件事要跟您商量一下，”郑飞说道，

    赵楷的心不由咯噔一下，他当然知道郑飞不会没事找他闲聊，果然是有事要自己去做，“齐国公请讲，小王听着呢。”

    郑飞看了一眼朱武，“殿下还记得朱兄给王黼所说过的那封信？”

    “这个……记得。”

    “殿下觉得那封信是真还是假？”

    “小王……小王也不知道。”赵楷的脑门子顿时出了冷汗，已经隐约猜到了什么，

    朱武接口道，“殿下，那封信的确是郑居中亲笔写给我的，送信的人也是郑居中府中的刘管家，虽然信上并没有提过太子半个字，但您应该明白，那封信是经过了谁的授意，又是谁让我在战斗中故意设计对您下黑手的！事到如今，我没有骗您的必要。”

    赵楷当然知道朱武说的是事实，赶忙装作面色一黯问道，“小王相信……，不知齐国公和您想要小王做什么呢？”

    郑飞道，“我们要给殿下您报仇！如果殿下同意，我们将尊奉殿下您为天道军大元帅，挥师西进，铲奸除恶，清君侧！”

    清君侧……！赵楷的身子猛地一颤，面色瞬间无比苍白起来，他终于明白了对方的目的，竟是要用自己的名号来造反？！

    “清君侧……清……清谁？”赵楷结结巴巴的问道，“清郑居中和……太子吗？”

    郑飞轻轻摇摇头，“不包括太子，因为仅凭这封信还证明不了什么，除了郑居中，还有蔡京，童贯，梁师成，王黼，杨戬，李彦，共八人！”

    赵楷惊道，“童太师他们又不曾谋害我……，”话说到一半，赵楷才反应过来对方并不是真的为自己进行所谓的“报仇”，只是想利用自己而已，但对方嘴中所说的这几人几乎都是自己的左膀右臂，自己还指望他们在朝中出力好让皇帝早些想办法赎回自己，若把他们也都“清”了，到还能帮自己？

    郑飞冷冷一笑继续道，“殿下您知道为什么您这次败得这么快吗？并不仅仅是因为朱兄的骤然发难，最主要的原因还是因为这些奸臣贼子蒙蔽圣上，贪赃枉法、横行霸道，害的民不聊生，国之不国，君之不君，最终才导致朝廷大军的战斗力极为低下，说到底，他们也是害您的罪魁祸首。我与朱兄一心为国，既是要为殿下您报仇，也是要为国除奸，就等殿下您一句话了。”

    赵楷满头冷汗，不知该如何作答，要他做别的他并不怕，但要他背叛朝廷，反了疼爱自己的皇帝老爹，对他来说，也是一件不亚于杀了他的痛苦选择，

    李逵在一边早就看赵楷不顺眼了，眼见自己两位大哥用这么好的态度对他费了这么多口舌他竟还是犹犹豫豫，心中顿时勃然大怒，忍不住指着他大喝一声，“呔！你这泼才，答应就答应，不答应就不答应，犹豫作鸟甚，别敬酒不吃吃罚酒！”

    这一如雷大吼直把赵楷吓得差点从座位上摔下去，眼看那黑脸大汉火冒三丈，杀气腾腾的样子，赵楷浑身颤抖着慌忙道，“我答应，我答应！”

    “好！”郑飞一笑，“来啊，取来笔墨纸砚，由朱兄说，殿下写，连夜刻印数千份，发往各地！”