
    在接下来的几天中，郑飞集思广益，带领众人确定了新天道军在今后发展中的所有细节问题，只待这些细节一经确立下来并公布出去，新天道军便能如曾经一样完全步上了正途，但在会议的最后一天，却发生了一件让郑飞也措手不及的事情，

    以朱武为首，包括鲁智深、邓元觉、吴用、方腊、石宝等所有的天道军高级文官武将一起向郑飞请命，请求他登基加冕称帝！

    郑飞刚刚宣布散会，却见台下几百名文官武将都没有离开，郑飞不由一愣，紧接着就见朱武上前拜道，“统帅，如今宋国皇帝昏庸无道，重用奸臣，早已丧失民心，而如今在您的领导下，咱们已经将大宋整个东面国土都攻了下来，雄霸千里，拥兵百万，而且还都是最富裕的土地，实力之强冠绝中原，您又爱民如子，天下皆知您仁爱之心，您当皇帝才是众望所归，恳请您荣登大宝，执掌天子之权，已正令天下，激励军民！”

    一时间，所有的人都跟着跪了下去，齐声道，“请统帅荣登大宝，掌天子之权！”

    郑飞目瞪口呆的看着这一切，煞那间竟忘了反应，很明显，这是所有人秘密商议好的事，要给自己一个“惊喜”，而自己在事先并没有得到丝毫的消息，也表明此举得到了所有人的赞同，就算是几名亲信也不愿向自己泄密消息，

    当皇帝？郑飞不是没有想过这个问题，一开始，他的目标是要尽自己最大的努力改变华夏民族即将要遭受的那一场磨难，挽吾汉之既倒，扶华夏之将倾！而当自己所做的一切都距离这个目标越来越近的时候，一件事就不可避免的摆在了眼前，那便是，等一切都成功之后，自己又该何去何从呢？

    解散大军？卸甲归田以民族英雄的样子重回大宋的怀抱？除非郑飞疯了才会做出这样的决定，而经过这么多年的战斗和思考，郑飞很清楚，把希望寄托在大宋的身上是不可能的，大宋能被亡国并非是因为金国太强大，它是死在了自己的手上。不只如此，郑飞还有必须要灭掉他的理由，他会心甘情愿的退缩起来不再招惹自己吗？不会的，现在也许他被自己打怕了，还能老老实实的待在一边，但等自己日后抗击金国时，他一定会趁机捣乱，从背后给自己捅刀子，所以，郑飞的下一步计划就是先灭掉宋国，把所有的障碍都一扫而空，然后就可以毫无阻碍的准备抗击金国的入侵！

    看起来，取代大宋当皇帝是郑飞必然要走的一条路，而郑飞也不想虚情假意的要放弃这到手的皇位，更不会觉得这么做会“玷污”了自己的神圣理想，理想主义那是书呆子才会干的事，谁又规定有理想不准当皇帝？给个皇帝都不当的那是傻子！

    但那是以后的事，至少现在还不是要谈的时候，因为现在登基，便意味着自己将成为天下的各个势力的众矢之的，看看当初夏国皇帝称帝的后果，各方势力都卯足了劲打他，所以自己当初才会在京东西路时连个王也没有称过；所以当初大宋在跟朱武谈判时，还特意将朱武不再称王也当做了条件之一；自己要是现在称帝，跟当初的夏国根本没什么两样，大宋自不必说，夏金也会视自己为眼中钉，就算是已经初步建立良好关系的辽国也会跟自己翻脸，到时候花荣与阮小七以及近万名正在辽国境内征战的天道军将士该怎么办？同时，那也极度不利于自己接下来的行动计划，现在自己所要做的是专心致志的灭掉大宋，在此过程中，最好不要节外生枝！

    郑飞没有犹豫，当即严词拒绝了朱武等人的请求，

    但朱武等人却以为郑飞只是在做样子，这也正常，为天子者必是众望所归，品德高尚之人，谁若要称帝夺皇位，便会显得这个人不够高尚，无论此前做过什么，都会显得目的不纯，所以，从古至今，包括大宋国的那位靠部下黄袍加身夺了柴荣孤儿寡母皇位的赵匡胤在内，就算是心里再想当这个皇帝，也还是要一而再，再而三的拒绝部下的请求，让世人看看，“不是我想当皇帝，而是他们逼着我当的。”直到经过部下屡次劝谏后，才会故作羞愧，勉为其难的，心里却喜滋滋了上天的当上这个皇帝。

    总之，这个过程虽然显得十分虚伪，却是古往今来夺皇位者所必须的一个过程。

    朱武等人随即再次请求郑飞荣登大宝，

    郑飞一看，嗯？怎么越说越起劲了？再次拒绝!

    朱武等人对视一眼偷笑一声，暗道统帅这样子装得还挺像，行，大家就陪你把戏做足就是了。

    众人想定，再次向郑飞下跪请求，

    郑飞也渐渐明白众人是误会了自己，但他又不能明着对所有人说，“现在还不是时候，你们等老子灭宋抗金以后再当皇帝行不行？”

    眼见众人还是如此锲而不舍，郑飞知道自己必须来次狠的，告诉他们，也告诉整个天下自己的态度！

    嘭！

    朱武等人正在台下前仆后继的磕着头祈求着郑飞，突然，一声从上面传下来的巨响吓了众人一跳，他们都抬起头一看，只见原来是郑飞一脚踢翻了身前的桌子，正脸色铁青的指着他们怒道，“老子说不当就不当，谁愿意当谁当去！老子不做窃国之贼！”

    说罢，郑飞背起手就气呼呼的走了，留下朱武等人面面相觑，这才明白原来统帅是真的不想当这个皇帝……。

    +++++++++++++++++++++++++++++

    很快，朱武与几名高级将领就代表所有人专门来找郑飞谢罪了，但出乎他们意料的是，郑飞竟是一点生气的样子也没有，甚至还主动跟他们道歉，感谢他们的一番好意，

    众人这下是彻底的糊涂了，不知道郑飞葫芦里究竟是卖的什么药，怎么现在看他那意思，他又像是愿意当皇帝了？难道是刚刚自己等人都会错了意？他踢翻桌子其实也是演戏，这个时候只要大家一拥而上再求他一次他就答应了？

    郑飞一看众人的表情就知道他们又会错了意，不过他现在也懒得跟他们解释了，只能无奈的问道，“赵楷那小子怎么样了？”

    吴用赶紧回道，“吓得不轻，我看快疯了。”

    郑飞笑着摇摇头，“不行，他可不能疯，老子还有用呢。”

    朱武眼中顿时一亮，终于第一个想通了郑飞坚持不称帝的原因，脱口而出道，“统帅您是想……？”

    郑飞冷冷一笑，“当然是拿他做个大文章啦，老子要以他的名义……清君侧！”