
    在朱武的口述下，赵楷很快就写好了一份《讨贼檄文》，在文中，朱武以赵楷的口气言辞激烈的痛斥当今朝纲的腐败，痛斥“花石纲役”的无道，痛斥官员的腐败，尤其直指蔡京、童贯、郑居中、梁师成、王黼、杨戬、李彦、朱勔等七人，称他们为“国之八贼”，是蒙蔽圣上、败坏朝纲、贪污腐败、违法犯纪，搞得百姓民不聊生、国力空虚的罪魁祸首，除了朱勔已经被愤怒的东南民众所剥皮分食，剩下的也都应罪该万死。其中，郑居中甚至还授意“吴国公”朱武暗中加害赵楷，所幸吴国公忠肝义胆，坚决不愿做这丧尽天良的勾当，不但救下了赵楷，还与另一位被这群.奸臣所陷害的忠臣“齐国公”郑临风一起决定要舍弃身家性命为国除贼，助他为大宋，为皇帝铲除这八贼，清君侧以正国法！

    等到最后要落款时，赵楷却不写了，只见他满头大汗，后背已被冷汗所浸湿，脸上也写满了无比的惊恐和绝望，他知道，只要发出了这篇檄文，自己就等于背叛了大宋和皇帝，自己就再也没有回头路了，自己以往所有的一切，包括王位、荣华富贵等等都将化为泡影，所以，即便现在正在受着死亡的威胁，他也依旧还下不了那个决心……！

    李逵见状脸色一怒正要上前，却被朱武伸手挡住了，

    郑飞也不催他，只是坐在位上慢慢的品着茶，任由赵楷自己做出最终的决定，因为利用赵楷来清君侧并不只是需要他写这一篇檄文就足够了，接下来还有许多事要赵楷来做，有些还要他亲自露面才能达到效果，要让赵楷心甘情愿的去做接下来的事，仅仅靠像今日李逵这般的恐吓是不够的，搞不好弄得这赵楷心理压力过大，他再寻了短见，这件事就只能前功尽弃，所以，最好的方式还是让赵楷自己想清楚其中的利弊，让他自己做出选择，让他在这件事上可以看到某种希望，他才会为了实现这个希望而心甘情愿的去做！

    赵楷并没有让郑飞等太久，约莫过了一盏茶的功夫，就见他慢慢抬起头来看向郑飞，他的脸上虽然依旧布满害怕之色，但很明显的，他的眼神比刚刚要安稳了一些，也多了某种莫名的异色，就像是突然抓到了什么救命的稻草一样，他也发现郑飞正在看着他，而郑飞的目光虽然平淡，似风似水一般，但却像有两把可以洞穿一切的利剑一般直面而来，令他心底一颤，赶忙微微又低了低头，躲过了这一道目光，暗暗咬了咬牙后才鼓足勇气说道，

    “齐国公，小王我……我想问你，如果我写完了这份檄文，那以后等待我的会是什么？”

    郑飞随即回道，“你依旧做你的郓王殿下，并会被我和朱武一起尊奉为我们大军以及九路军民的最高大元帅，享受至高无上的礼遇，我保你永世的太平与荣华富贵。”

    赵楷听了后却是面色明显有些失望，郑飞心中冷冷一笑继续道，“我还会以我自己的名义给朱武写一封信，在信中，我会告诉朱武，自你被俘后，我无论怎样严刑对待你，你都坚决不愿背叛朝廷，后来我以三十万宋军俘虏的性命相威胁，你才不得不答应我，我还会嘱咐朱武严加监视你，只要你稍有反常便不要犹豫将你诛杀！而且，在以后的某一天，我还会允许你给朝廷偷偷写几封信，诉说你的苦衷，表示你依旧生是大宋的人，死是大宋的鬼，证明你的清白。殿下您看，如何呢？”

    随着郑飞话音刚落，赵楷的身子突然猛地一颤，眼中也是一亮！

    这正是他最想要的！是的，什么荣华富贵根本就提不起他的兴趣，因为那本来就是他从一生下来就能享有的。而他最担心的是什么？是有朝一日如果郑飞失败了，那他也难逃叛徒的罪名，到时候，就算郑飞许给他再多的荣华富贵也没有任何的意义了。

    但有了郑飞刚刚承诺的两件事就完全不一样了，那两件承诺只要可以兑现，就算郑飞最终失败了，他也依旧可以证明自己的“忍辱负重”，甚至说不定还会被当作英雄一样！

    天哪，还有什么比这更好的承诺吗？！

    等等……!赵楷突然想到了一件事，又让他心底猛地一颤，这……这该不会是姓郑的故意在引诱自己上钩吧？自己只要表现出丝毫的喜悦，他就会……杀了自己？！

    赵楷想到这里赶忙对着郑飞赔笑道，“齐国公您看您这是哪里的话，小王又怎会……，”

    郑飞无所谓的一笑摆摆手打断他道，“殿下，我是个粗人，喜欢打开天窗说亮话，咱们就别兜圈子了，我就是要您一个名号，至于您别的我都没兴趣，这件事若成了，是老天看得起我，若败了，是我时运不济，成王败寇我心甘情愿，绝不拖累别人。您也别跟我再装什么忠诚，您只需要签上您的大名，日后再听我的话做几件事，我所说的承诺都会一件不落的给你兑现！”

    这么一番突然的赤裸裸的直白直让赵楷一愣，可不知怎地，相比此前所有的一切，他竟觉得这才是自己应该相信的，他索性一咬牙问道，“齐国公此话当真？！”

    郑飞微微一笑，“你现在在我手里，我想打想杀只需要一句话而已，我有骗你的必要吗？当然，殿下愿意的话，我现在就可以写给你。”

    赵楷激动的小心问道，“可……可以吗？”

    郑飞呵呵一笑，一伸手，“笔墨伺候！”

    ++++++++++++++++++++++++++++

    不一会，郑飞就写完了一封信，取出自己的印章盖上，然后拍拍手笑着交给了赵楷，

    赵楷激动万分的接过，一看之下终于暗暗松了一口气，虽然写这封信的主人只写了一手烂字（郑飞抗议：作为一个穿越前一个毛笔字也没写过的人，能写到这个程度已经很不错了！），但信上的每一个字却都是自己所想要的！到时候，自己只要再随便想个借口，谁还能再拿这件事来对付自己？

    赵楷迅速小心的把信放入怀中，不用郑飞再吩咐，随即转身主动回到书桌前，拿起笔看了一眼只欠一个落款的《讨贼檄文》，长舒一口气一咬牙，落笔便写上了自己的大名……赵楷！

    “请齐国公一定要信守承诺。”赵楷对着郑飞拱手深深一拜，

    郑飞点点头，“殿下不必客气，希望我们合作愉快。”

    +++++++++++++++++++++++++++

    一日后，《讨贼檄文》以江宁为中心，迅速向四周及大宋传播开去。

    郑飞并没有闲下来，还有更多的事需要他去做！