
    >629，招降与“招工”

    郑飞与刘法口中所说的“他们”，并不是别人，正是种师道和宗泽二人。

    种师道和宗泽及他们各自所率领的四万西北禁军及四万沧州禁军乃是“讨逆军”的绝对主力，也是摆在郑飞与朱武计划面前的最大障碍！

    当日，朱武之所以坚决要赵楷将种师道和宗泽调给自己，给自己做所谓的“增援”，就是故意要把这两块最难啃的骨头调离讨逆军、离开赵楷。

    随后，已经被朱武迷得晕头转向的赵楷果然中计，命种师道与宗泽带着八万大军傻傻的来到那个所谓的“埋伏地点”，结果，那个“埋伏地点”还真是个“埋伏地点”，但却是郑飞专门给他们所设的埋伏！

    当种师道和宗泽分别在山上“设伏”后却没有等来所谓的贼寇援军，而是等来了足足十几万贼寇大军，还将他们彻底围困在了山上！种师道与宗泽刚开始还以为是京东贼寇的援军太多了，后来才发现贼寇中竟有大批的岐山军身影，二人大吃一惊后瞬间反应过来，马上回想起了朱武前几日让郓王对讨逆大军所做的那些部署，如今再看才看出那哪里是为了剿灭贼寇而做的部署，分明就是为了将讨逆大军彻底分散于各个易攻难守之地所设的圈套！

    种师道和宗泽这才明白中计了，立刻要指挥大军攻下山来，但既然是圈套，占尽优势的自然是郑飞他们，种师道与宗泽率军从各个方向皆无法突围，只能被重新逼回山上。如今除了冒着巨大的伤亡代价死攻突破重围，就只有等待援军从外面来救他们，他们遂决定坚守下去等待援军，岂料接下来山上的贼寇反倒是没了动静，只是围而不攻，还很快就搭建起了坚固的工事把两座山头围了个水泄不通！

    很快他们就明白了郑飞的意图，原来他们这次出来只以为是短期行动，根本没带过多的粮草，每个人只带了一天的口粮和饮水，而郑飞的目的就是要把他们困死在山上，等他们粮尽水竭，到时候，不费吹灰之力也就能取得胜利了。

    种师道与宗泽在各自醒悟后皆惊骇不已，很明显，贼寇敢这么做，只能是因为朱武的奸计已经奏效，各处的宋军皆已中计，现在说不定还等着自己去救呢，所以他们才敢如此有恃无恐的围困自己！

    而在接下来的四天中，果然也没等到任何宋军援兵的影子，而此时，种师道与宗泽的大军都已经断粮断水三天了，断粮还是次要的，最可怕的是断水，偏偏老天爷也跟着作对，几天里尽是艳阳高照，万里无云，滴雨未下。

    偏偏又在这个时候，贼寇又有了新的行动，他们在山下突然用投石车朝着山上发射了几十颗“巨石”，山上的宋军一看大石袭来慌忙躲避，却很快就发现那些“巨石”落下后并没有发出巨响，有那么几个倒霉蛋被“巨石”砸中后也没被砸成肉酱，只是被砸的有点晕而已。

    宋兵们疑惑的来到“巨石”旁这才发现那些“巨石”其实只不过一个个被缝起来的大布团，待用刀割开这些布团，宋兵们顿时欣喜的发现里面居然放着馒头、烧饼以及装满水的水囊！

    饥渴难耐的宋兵们立刻将这些东西都抢食一空，不过却是僧多肉少，根本不够分的。

    这件消息也很快传遍了全军，种师道和宗泽得知后是又惊又疑，刚开始还以为这是贼寇投来的加毒食物，但吃下和喝下那些东西的士兵却没有出现任何中毒的迹象，显然贼寇并未在里面投毒。

    种师道和宗泽真是百思不得其解，只能下令全军提高警惕，以防贼寇突然来攻。

    没想到，仅仅过了一炷香的功夫，第二轮的“巨石”攻击又来了，而且依旧是装着食物和饮水，饥渴到极点的几万宋兵一窝蜂的全都去争抢，甚至还发生了斗殴乃至出人命的情况。

    种师道和宗泽这才明白贼寇的意图，他们这是要引起大军的内乱啊！二人赶忙下令待再有这种情况的发生，谁都不许再去动那些东西，但他们的命令根本没起到作用，接下来的两轮“巨石”，依旧是被饥渴的宋兵一抢而空，很快，两座山上就出现了一种诡异的现象，面对山下投石车攻击，山上的宋军不但没躲，反倒各个望穿秋水般翘首期盼着，一旦有“巨石”飞来，几百几千名宋兵就会一窝蜂的朝着降落地点狂奔而去，为的就是能抢到哪怕一口吃的或一口水。

    种师道和宗泽对此是无可奈何，在饥饿和干渴的折磨下，他们的命令正在逐渐失去作用，他们十分的接下来会发生这样的事……指不定在什么时候，山下的贼寇就会将“巨石”变成真正的大石，到时候，一窝蜂冲上去的宋军就会被砸成肉饼……。

    但谁料，这种的竟从未发生，当再一轮的“巨石”飞来后，冲上前的宋兵割开布团子一看就发现，既没有食物也没有水，有的只是几万张纸。

    宋兵们很失望，暗道这是咋回事？难不成是山下的贼寇送给自己擦屁股的纸？随后，他们在将里面的纸掏出来后才发现上面竟写满了字，找来识字的士兵一读……。

    由于几乎所有的宋兵都被吸引来抢吃的，很快，一条令人绝望的消息就传遍了全军，贼寇在纸上写道，朝廷的讨逆大军已经全军覆没，主帅郓王赵楷被俘，接下来就是贼寇的劝降，贼寇承诺，只要放下武器投降，一概不杀！限宋军在一天之内给出答复，否则就概不接受任何的投降v的最后则盖有郓王赵楷的大元帅印，以及各大军主将的官印，显示着贼寇所说的事实。

    事到如今，也由不得宋军不信了，宋兵门的一切消顿时轰然倒塌……！

    消息传到种师道与宗泽那里，二人这才幡然醒悟，原来贼寇的目的竟在这里，先是围困大军令大军粮尽水竭饱受折磨，接着利用很少的食物引起大军混乱，扰乱大军军心，最后再用此举彻底令大军陷入绝望，摧毁大军的意志，而且此举更可怕之处是瞬间就让这个消息传播了整个大军，种师道和宗泽连阻止的机会都没有。

    种师道和宗泽知道这仗已经没法打了，现在攻下山去，只能是全军覆没，而且大军也已经没有继续攻下去的条件和勇气。他们只能投降了。

    不过种师道和宗泽虽然一直没有取得联系，但他们却做出了一个相同的决定，他们要让部下投降来换回一条命，自己却要自杀殉国。

    可……郑飞依旧没让他们如愿，很快，带着两封信的箭被分别射上了两座山头并送到了种师道和宗泽的手中，在信中，郑飞对二人下令，如果他们敢自杀，八万宋军就一个不留，全部处死！

    于是……，种师道和宗泽就只好也投降了，并一直被高规格的礼遇式囚禁着，郑飞命刘法等人劝降他们，却一直没有成功……。

    +++++++++++++++++++++

    郑飞收回思绪，不禁叹了一口气暗道，暗道这两个人对宋廷倒真是忠心的很，不过郑飞并没有感到灰心丧气，连张叔夜那样的宋之忠魂老子都能感化，将他变成自己人，他们再顽固还能顽固的过张叔夜……！

    郑飞一想到张叔夜心头突然猛地一跳，顿时有了主意，当初张叔夜是怎么被自己感化的？自己用那个办法可以感化张叔夜，为什么不能用来感化种师道与宗泽呢？最起码，也要试一试吧！

    郑飞打定主意，随即起身，他要先去见一见种师道和宗泽！

    