
    >631，塞外扬威

    花荣和阮七虽然率军去了辽国，却也一直心系着天道军的安危，他们当然知道朝廷与天道军就要开始一场事关生死的决战，对于没能亲自参与进其中很是遗憾，但他们也深知自己此行辽国的重要意义，自踏上辽国的土地开始，他们就不敢有丝毫马虎的执行起了郑飞的命令。{我]而他们到来也立刻对辽金的局势产生了巨大的影响。

    在合，阮七指挥登州水师对金国形成了压倒性的优势，他们如鬼魅一般频繁出没于金国沿海的几乎所有港口，凭借着战船及航武器的优势，每到一处都能对当地港口造成巨大的伤亡和损失，金国为数不多的战船也尽数毁于登州水师的进攻之中，而登州水师只要不靠岸进行登陆战，几乎就是毫发无损。金国人真恨不得把登州水师挫骨扬灰，但就是一点办法也没有。

    耶律淳也充分利用起了登州水师所创造出来的合优势，他派出装满辽兵的大船跟在登州水师后面，等登州水师利用远程火力将岸上的金军轰了个昏天暗地之后，装满辽兵的大船便会靠岸，上千名辽兵乘势杀向金军，此时的金军已是毫无斗志，轻易便被辽军杀败，然后辽军就会在其余的金军赶来增援之前将各个港口尽数毁去，取得了一场又一场的胜利。

    就这样，仅仅短短两个月的时间，金军就被迫放弃了十几座沿海港口，后撤到了距离海边稍远的城池，金国长长的辽东海岸线竟成了不设防的一条防线。

    在陆地上，天道军也在谱写着无畏的篇章。

    当花荣率领天道军的将士们来到上岸后，虽然受到了耶律淳的欢迎，但谁都看得出，耶律淳手下的将领并不怎么看得起花荣与天道军，在他们眼中，这些京东人在合虽然厉害，但在陆地上就肯定不行了，陆地向来是草原骑兵的天下，这些徒步的汉人步兵面对可怕的金兵铁骑，只有死路一条！

    不过花荣很快就让他们都闭上了嘴，来也巧，花荣刚到，耶律淳就收到了一条紧急军情，是黄州突然遭受一支有数万人马金军的攻击，黄州内只有五千人，就快顶不住了，黄州守将向耶律淳求援。【.cm｜我&|】

    耶律淳大惊，黄州并不是一个处于最前线的城池，在它的前面还有两座城池，只有那两座城池失守后它才会受到攻击，所以耶律淳并没有在那里布下重兵，可黄州却被攻击了，这明什么？这只能明黄州前面的那两座城池也已经失守了！而且是突然失守的，以至于那里的守军甚至连往回急报的机会都没有，所以才会让那数万金军可以突然南下包围黄州，打了自己一个措手不及！

    耶律淳很的，因为黄州虽然不大，却极其靠近辽军的粮道，黄州若丢，形势就会对辽军更加的不利！

    只是，如今他手中的主力正在前线与金兵主力展开激战，手中根本没有多余的军队可以增援黄州，想必金军就是看穿了这一点，所以才会突袭黄州的，那应该怎么办呢？难道就任由黄州失守吗？

    就在耶律淳愁眉不展的时刻，花荣站了出来，他请命率军去增援黄州！

    如今这形势，也只能死马当作活马医了，耶律淳很痛快的就答应了，不过他根本不信花荣和天道军能起到什么作用，他只是想让花荣和天道军去做一下炮灰，能给自己多争取哪怕一天的时间，可以让自己再想办法从别处调来军队去增援黄州，所以，花荣和这些天道军在他眼中其实跟死人也没什么区别了。

    “好，”耶律淳点头答应道，即便这些人是去送死的，但为了向他们那“不知天高地厚”的勇气致敬，耶律淳还是决定能尽量满足一下他们别的要求，“你们在去之前可还有别的要求？”

    花荣点点头，“有，就一个。”

    耶律淳奇道，“什么？”

    花荣一笑，“一个给我们领路去黄州的人。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++

    所幸，当花荣在两天后抵达黄州外围时，黄州内的几千辽兵仍旧在坚守着，不过面对城外多达两万的金兵，很显然他们已经支撑不了太久了。

    花荣让大军远远潜伏起来，自己则带领几名亲兵亲自去探查周边的地形，而后根据地形地势，花荣决定采取偷袭的方式。

    当夜，城外的金兵停止了攻城，全都在城外驻扎下来准备明天继续进攻。

    到了深夜，花荣亲自率领十几名好手利用夜色悄悄接近金军营地的外围，在先后解决了十几名金军的哨兵后，后面的几千名天道军将士终于可以神不知鬼不觉的接近了金军营地外围，并登上了一片高地，花荣随即下令大军停止前进，因为越往里，金军的哨兵就越多，很容易被发现，而这里，已经到达了投石车的攻击距离，同时，此处北面是森林，南面和西面也是陡坡，不利于骑兵的突袭，乃是一个天然的有利于步军布防的阵地，金军也没想到辽军的援军会来的这么快，也没有在这里设防，正好便宜了花荣。

    天道军的将士们立刻娴熟的搭建起了十几架投石车，在将一堆重型火器放置在投石车上后，花荣一声令下，士兵们马上点燃火器并发动投石车，一瞬间，几十颗冒着火星的火器就如流星雨一般落进了金军的大营，便只听爆炸的巨响不断传来，大地也在接连微微颤抖着。

    金军大营立刻陷入了一片火海之中，金兵大乱，却不知到底发生了什么，各个都怪叫着跑来跑去救人的救人，救火的救火，寻找敌人的寻找敌人。

    而巨响也惊醒了黄州城墙上的辽兵，他们都震惊的看着金营所发生的一切，同样不知究竟发生了什么。

    很快，第二轮火器攻击又袭来了，更是给金兵造成了巨大的伤亡，而这时的金兵才发现偷袭所来的方向，他们立刻跨上马怪叫着朝花荣这边杀来。

    花荣一声令下，几千名将士全都集中在一起，拿出了致命的武器——断魂弩！

    金兵刚刚冲来，迎接他们的就是如暴风一样的铁箭攻击，天又黑着，仅靠月光，天道军很好分辨金兵，但金兵却不容易分辨又细又快的箭支，中箭者不计其数。而由于断魂弩一次可发射三箭，又给根本看不清究竟有多少天道军的金兵造成了一种对方有很多弓箭手的假象，明明花荣手中只有不到四千人，却愣是被金兵当成了不下万人，娘啊，光弓箭手就有不下万人，那别的军种又有多少？！

    金军有点害怕了，以为是辽军增援的大军来了，如今天这么黑，对方又是偷袭，形势对自己很不利，而且对方手中还有那不知名的可以爆发出巨大响声并将人炸死的神秘武器，出于谨慎，金军主将随即下令大军立刻撤退，且待天亮再做打算。

    数万金兵就这样匆忙逃走了，而后花荣率军来到黄州城下，对已经看得目瞪口呆的黄州守军亮明了身份并进入到城中。

    第二天，缓过神来的金军这才知道上当了，他们恼羞成怒的重新对黄州发动了猛攻，但此时的黄州城已经守军近万人，而且天道军手中的武器又是格外的精良，金军在兵力优势陡然减少下已经没有了太大的优势，此后，在连攻两日付出巨大伤亡却没有取得丝毫的进展后，眼看时机尽失，金军只好撤走，黄州城得以薄！

    