
    >630，招降与“招工”

    郑飞原本是去要见一见种师道和宗泽，但在去的路上走了一半郑飞却又改变了主意，暗道那两个人既然是那么的顽固，对大宋是那么死心塌地的忠心，现在去不管对他们讲什么大道理也肯定没用，与其这样，倒不如不见，只开展对他们的“改造计划”就可以了。(圣王.)

    郑飞打定主意，随即折返回来准备“释放”种师道和宗泽。

    释放他们？难道郑飞决定要放种师道和宗泽重返大宋？

    当然，这是不可能的。

    原来郑飞决定采取以前改变张叔夜的老办法来改变种师道和宗泽，既让他们深入进自己治下的百姓中去，让种师道和宗泽来在自己的地盘上来一次免费的“旅行”，让他们看一看在自己治下的百姓生活是什么样，让他们看清楚谁才是百姓真正的消！

    所去的地方就定在了京东路，之所以定在京东路而不是别的地方原因有三，一是要带他们把整个九路都看一遍费时也费力，二是两淮、两江等地目前刚刚经历战火的洗礼，满目疮痍也没什么好看的，这第三便是京东路作为天道军的大本营，是目前最太平也最富庶的地方，宗泽作为前京东东路官员，他肯定知道以前的京东东路是个什么样，现在再让他已经发生了翻天覆地变化的新京东路，才会形成鲜明的对比，尤其是他的老地盘登州港更是必去的地方。

    主意已定，郑飞立刻召来刘法，把自己的想法告诉了他。

    刘法当然是举双手赞成，而他眼见郑飞对种师道和宗泽如此上心也就彻底放下了心来。

    郑飞随即就命刘法在他自己军中挑选出几十名好手，将种师道和宗泽护送前往京东路，全程保护他们，当然，也是监视他们。

    刘法领命后立刻就兴奋的着手去准备此事，仅仅不到一个时辰，一切就都准备就绪了，刘法便亲自去找种师道和宗泽，准备亲自给他们送行。

    ++++++++++++++++++

    郑飞并没有将种师道和宗泽二人分开软禁，而是将他们安排在了一个院子里居住，显示自己的正大光明。【.cm｜我&|】

    种师道和宗泽早就想一心求死，但他们却不敢死，因为从一开始他们就接到了郑飞的命令，只要他们敢自杀，或者无论是不是自杀，只要他们死了，四万西北禁军和四万沧州禁军就一个也别想活！

    面对如此**裸的威胁，二人无奈，只能苟且偷生至今，他们对此很愤怒却也是无可奈何，而在愤怒之余他们也感到了无比的困惑，他们本就不是什么位高权重之人，也不是大宋什么特别重要的人物，只不过是两个的知州，但那传中的仲风怎么就一门心思非要得到自己的效忠呢？而愤怒的原因也是因为如此，暗道那仲风真是瞧了自己，如果不是为了保全手下几万将士的性命，他们早就以死明志了，想让他们加入贼寇，那是痴心妄想！

    此刻，二人一听刘法又来了，俱都无奈的对视一眼，他们当然明白刘法的好心，知道刘法是看在以往的交情上不想他们如此三番四次的拒绝那仲风再惹恼了他最终引来杀身之祸，但那恰恰就是他们所想要的，不过也是因为如此，他们对待刘法一直都心存感激，二人随即起身相迎刘法，准备再一次拒绝他的好意。

    谁料，他们一见从外面进来的刘法的样子都是心中一奇，只见刘法居然是满面笑容，就像是发生了什么喜事一样。

    种师道压下疑惑仍旧叹道，“刘兄，多谢你的好意，我们是不会……，”

    “种兄，宗兄，”刘法不顾分的打断他上前便喜道，“请两位仁兄立刻收拾东西……，罢了，也没什么好收拾的，我都准备好了，快跟我走吧。”

    罢，刘法上前就拉起二人就走。

    种师道和宗泽疑惑的对视一眼，种师道连忙问道，“刘兄你这是……？”

    刘法笑道，“我刚得了我们统帅的命令，要放二位……，”

    种师道惊喜道，“放我们回去？”

    刘法歉意的一笑摇摇头道，“这个……是放二位出去，却不是回大宋，而是……去京东路。”

    什么？种师道和宗泽都彻底糊涂了，去京东路？去京东路做什么？

    刘法继续道，“我们统帅想请两位去一趟京东路，好好游玩一番，聊作当作这些日子软禁二位的补偿。”

    种师道与宗泽对视一眼，都从对方眼看看到了深深的戒备之色。

    宗泽摇摇头道，“请刘兄回去转告他，他的好意我们心领了，如果真是要补偿我们，请允许我们一死，除此之外我二人皆别无所求，这京东路就不去了。”

    种师道也坚定的点了点头。

    刘法心底却一乐，他在来之前早就和郑飞已经料到了二人会有这样的反应，眼见二人果真如此，刘法随即面色故作无奈的叹道，“两位仁兄真不去？”

    种师道和宗泽又用力的点了点头，一副死活不就范的样子。

    “好吧，”刘法深深叹了一口气，满脸尽是遗憾，“既然如此……二位要不去就算了，不过别怪我没提醒两位仁兄，我们统帅了，你们如果不去，那他就只能把四万西北军与四万沧州军全部杀掉了……。”

    种师道与宗泽一听差点吐血，又来这一招？拜托有点创意好不好？！这世上还有比这更无耻的事吗？拿着几万条性命逼着人家去“旅游”？

    种师道和宗泽只觉气血上涌，真想现在就一头撞死了门柱子上。

    刘法就像是没看到他们的反应一样，接着转身就摇头晃脑的往外走，但还没等他走出几步，便听后面突然传来了种师道充满愤怒的咬牙切齿的声音，“刘兄……留步，我……我去！”

    刘法强忍着笑，转过头来，一脸欠揍的看向宗泽，只见宗泽的脸色铁青着，似乎已经到了爆发的极点，但最终还是只能长叹一声，如同泄了气的皮球般出了一句话，“我……我也去……！”

    刘法微微一笑，心中暗道，两位老兄……你们会明白统帅的苦心的！

    ++++++++++++++++++++

    刘法在送走种师道和宗泽后立刻就向郑飞做了汇报，听着刘法描绘那二人的反应，郑飞也是乐的哈哈大笑。

    接下来的十几日，招降与“招工”的进展都非常的顺利，为了能打消俘虏们的顾虑，大部分工作都由已经归顺天道军的原朝廷军官与士兵来做，并且还充分考虑到了地域的关系，比如，招降西北军就由刘法手下的原西军将士来做，招降登州军就由原登州军降军来做，招降两淮军自然也就由呼延灼的手下来做。此举也果然起到了至关重要的作用，许多参与招降的天道军将士甚至还从俘虏中找到了以前的战友、同僚、老乡，俘虏们虽不信任天道军却信任他们。

    很快，招降与招工就都有了结果，最终从四十万俘虏中挑选出了十万身体素质、年龄等条件都最符合的人选，在将他们整体打乱原有的编制、乡籍关系好分成了大不等的上百批，分给了各地的军队，剩下的三十万人则根据计划分批前往各地，投入进劳作之中。

    至此，招降与“招工”顺利结束，郑飞也很快就投入进了另一项务须尽快解决的工作中去了，那便是如何快速稳固刚刚攻占的大片地盘。

    有各地上报的详细情况显示，除了京东路、京东西路、两浙路和江南东路这四个天道军与岐山军的老地盘外，刚刚攻下来的两淮、两江、京西北路等各路还并没有完全稳定下来，各种社会矛盾还没有平息，百姓们仍旧在用怀疑和恐惧的目光看着天道军，必须抓紧时间采取措施稳定民心，巩固地盘。

    在充分听取了众人的意见后，郑飞决定采取老三套的办法，一，在各地开展轰轰烈烈的“铲奸除恶大公审”行动，将原先在各地欺压百姓、为非作歹、无恶不作的恶霸、土豪、贪官污吏在进行充分的审判后杀个干干净净！

    二，在全境开展“土改运动”，将罚没的大量土豪与贪官污吏的土地以及无主荒地分给贫苦百姓。

    三，在各地广兴学堂，广开公共药房，大力加强各地的治安，绝不允许再有丝毫违背社会正义的事情公然横行！

    这三个老办法的效果已经先后在京东西路与京东路得到了验证，如今在积攒了大量丰富经验的情况下将其推广到全境各地，能取得何等的功效，郑飞也是充满了信心，不过，与“清君侧”一样，这也是一个需要长期的过程才会有结果的事情，郑飞并不打算急于求成，反正留给自己的时间还有很多，稳扎稳打，一个一个坚实的脚印才是王道！

    而当忙完了这些后，一封来自花荣的紧急奏报也被送达了郑飞的手中，直看得郑飞是又惊又喜……！

    