
    《讨贼檄文》已经发往了各地，等它真正传到宋地并发挥作用还需要一段相当长的时间，郑飞决定一边耐心等待，一边利用这段时间好好处理另外几件重要的事情。

    如今虽然已经成功安抚了原岐山军，新天道军七十万大军也正在各处原地待命，遵照郑飞的命令抓紧时间调整与训练着，为对大宋重新展开进攻进行着全面的准备，但需要郑飞抓紧时间处理的事情还有许多，其中最重要的便有两件事，

    第一是在上一次大战中，大宋近四十万“讨逆军”被天道军与岐山军杀了个措手不及，除了被杀死和溃散逃跑了的，大部分人都选择了投降，人数足有二十多万。再加上在横扫两淮、两江等各路的过程中俘虏的地方上的宋军，如今俘虏总数已达到了恐怖的近四十万人！

    虽然郑飞已经俘获了宋廷为讨逆军准备的几乎全部的军资，并在攻下来的各州县缴获了数亿贯的钱财，再加上原本就雄厚的资本和东南充足的粮草，如今根本不缺钱粮，但也不能任由这些俘虏把自己坐吃山空，这些俘虏现在已经成为了一个巨大的负担，每多养他们一天，就是一笔巨大的开销，必须尽快想出一个解决的办法。

    如果仅仅是俘虏几万人，哪怕就算是十万人，对郑飞来说也不算什么问题，上一次的京东西路大战就顺利的“消化”了十几万朝廷大军，可这一次却不同于往，这一次俘虏的人数实在是太多了，足足有四十万人，稍有不慎就会铸成错误，出于谨慎，郑飞便将朱武、吴用、公孙胜、方腊等人都召集起来共同商量应该怎么办，

    古往今来，对待俘虏的办法无外乎有五个，

    一个是杀，全部杀掉一了百了，这也是最简单有效的办法，不但可以彻底消除俘虏所带来的各种隐患，还能节省大批养俘所耗钱粮，历史上战国名将“人屠”白起就是干这个的行家，一生征战，不连在战场上歼灭的敌人，就是俘虏也被他杀了不下一百万！

    第二个是招降，将敌人变成自己人，不过这样做有些风险，就怕这些人是假降，日后会倒戈一击。

    第三个是将他们变成奴隶，监管驱使他们成为劳工，累死累活的为自己劳作。

    第四个就是什么也不让他们做，囚禁却白养活他们。

    第五个是释放俘虏，已显示自己的仁慈。

    第四个显然不行，第五个更是不行，放走他们无异于放虎归山，他们在回到宋地后转眼就能又拿起武器成为一支军队，还会再反过头来进攻自己，这也是当初白起之所以热衷于杀俘的主要考虑。

    那最好的办法看来就是杀掉这些俘虏了，但郑飞向来反对杀俘，天道军从不曾大规模处决过俘虏。朱武秉承郑飞的吩咐，主政岐山及东南期间也不曾大规模杀过俘虏，所以杀俘这个办法也被排除了。随后，经过与众人的商议，郑飞决定采取招降与“招工”相结合的办法。

    一听招降似乎很好理解，其实不然，这里面也有讲究，首先，招降时不能谁都招降，老弱病残肯定不行，官职较高的军官也不接受，因为相比普通的士兵，这些高级军官基本上都在大宋有家有业，而且既然能当上高级军官，肯定也与宋廷有着特殊的联系，这些人在日后是最容易反水的，一旦反水，还会带着手下大批士兵也跟着反水，话说回来，如今的宋廷官员，从上到下一烂到底，又有几个有真本事的？所以，除了几名郑飞所知道的历史上的名将与正直之士，剩下大部分高级军官和文官都不能用。

    其次，招降的人数也要有所限制，就算是四十万俘虏全都是精兵强将（当然这也是不可能的），也不能全部都收，因为降军最容易反水，在他们没有彻底变成自己人之前，依旧要让自己的军队对他们占据相当程度的优势，日后就算他们真的反水了，也不会对自己造成太大的影响。就比如这一次宋廷就犯了一个致命的错误，他们只想着让朱武派出二十五万大军跟郑飞打个两败俱伤，却没考虑到让那二十五万人进入宋境岂不就是引狼入室？没有考虑到万一朱武真的反水了，他们拿什么来压制这二十五万人的雷霆一击？

    如果将宋廷与郑飞交换位置，面对朱武，郑飞至少也要让自己的军队对朱武可以形成三比一的优势才会同意让朱武的大军进入自己的地盘，否则，就宁可少让朱武少派些人。而以天道军目前的七十万总兵力估算，要将招降的俘虏完全控制起来，最多只能招降十万人。

    最后还有一个关键因素要考虑，就是要将招降的降军全部打散原来的编制，将他们化整为零分配到各个军队中去，这么做的目的很简单，将他们打散分开，就算他们中有人居心不良也难以召集起足够的人手，也更容易以天道军集体的力量彻底同化这些俘虏。

    这便是郑飞在招降中的三项原则，不过凡事都有例外的时候，比如当初在招降呼延灼和刘法二人时就同时违背了这三项原则，但那也是出于特殊情况下的特殊决定，而且郑飞也在同时进行了大量别的预防性工作。

    除了招降以外便就是“招工”，经过郑飞与众人的商议，郑飞决定不把俘虏们变成奴隶或劳工，因为那样既不人道，也容易引起俘虏们的反抗，而是决定采取较为缓和的方式安抚他们，使他们放弃抵抗。

    既，分给他们农具和工具，组织他们在各地开垦荒地、兴修水利等等，管吃管喝还发给一定数量的工钱，对表现好的，甚至还允许他们与当地百姓通婚，并可以在当地安家落户。同时，对他们做出承诺，只让他们最多服役三年，三年后，想留下的就正式成为合法的国民，想走的，直接放回大宋。

    对于郑飞后面的这个决定，众人都是大惑不解，虽然知道郑飞此举是要让这些人对生活有个盼头，抵消他们的反抗意志，但还是不解郑飞为何要留他们三年？难道三年后真的要放走他们吗？

    郑飞微微一笑，自信的说道，“四年后，这个世上还有叫做‘宋国’的那个敌人吗？”

    既然已经有了对策，郑飞随即对众人都做出了具体的分工，由朱武和吴用分别负责“招降”与“招工”的具体事宜，众人得令后都各自行动去了，却唯有刘法过了一会却去而复返了，

    刘法对郑飞禀报道，“启禀统帅，属下无能，他们两个还是没降……。”

    郑飞点点头，自嘲的一笑，想想也是，以那两人的威名和忠名，又怎会如此轻易的背叛大宋呢？

    “刘将军辛苦了，他们如此顽固也本在我的考虑之中，我不怪你，你去吧。”郑飞对刘法说道，

    刘法赶忙道，“这都是属下应该做的……。”说完，刘法却没有走，而是犹豫了一下，一副欲言又止的样子，

    郑飞不由奇道，“刘帅还有事？”

    刘法纠结的点点头说道，“统帅，那两位都是好官，从没做过什么违法乱纪、欺压百姓的勾当，属下想请统帅网开一面，不要把他们……，”

    郑飞明白了，宗泽应该是跟刘法没什么交情，不过种师道却是刘法在西北的故交，两人关系的交情据说很深，当初种师道就曾力劝刘法重归大宋，看来刘法是担心自己招降他们不成一怒之下再杀了他们两个，

    郑飞一笑，“刘帅的意思我明白，你放心吧，就算他们两个坚持不为我所用，我也会好好善待他们的。”

    刘法面色一喜，感激的朝着郑飞抱拳一拜，这才退了下去，

    郑飞看着刘法的背影，不由陷入了沉思，对刘法话虽如此，但那两个人，一个是难得的领兵帅才，论指挥作战的能力不在朱武、刘法等人之下。一位是治世之能臣，更难得是对华夏民族忠肝义胆，名垂千古。这样的人已经落在了自己手中却不能用，岂不是太遗憾了？那要怎样才能改变他们的想法，把他们也招入麾下呢？

    郑飞想着想着，思绪不禁回到了几个月前的那几天……。