
    >~日期:~12月06日~

    原来花荣一看耶律淳的表情就猜到了几分他的顾虑，心中不禁冷笑一声，虽然才来到辽地不过几天的时间，但经过这几天的观察，尤其是今日现场的所见所闻，已经让花荣看清楚了这群契丹人的本质，他们已经不再是曾经那个荡平塞外千里、武力霸占燕云、连败大宋北伐、最后逼迫着大宋与之签订耻辱的澶渊盟约的草原雄狮了，他们如今的样子，跟大宋比也强不到哪去，也就难怪会被金国逼到如此窘迫的田地1,！

    而若依花荣所想，他巴不得辽军一败再败，最后被金国灭掉才好，但来的时候郑飞吩咐过了，一定要想办法帮助辽国多支撑一段时间，所以眼见耶律淳在如此关键的时刻竟无人可用，花荣这才不得不应下这件事来1,。[找素材就到]

    此刻，这耶律淳分明是很想用自己，却拉不下自己的脸面，作为一名大辽的权臣与辽军的主帅，真是可悲到了极点！

    罢了罢了，就让我再给你们找个台阶下好了。花荣想定，随即又说道，“王爷，末将说错了，应该是末将愿意跟耶律不古野将军一起去！”

    正站在花荣身边的耶律不古野一听这话差点摔个跟头，慌忙瞪着一对袍看着花荣，满脸的震惊，

    耶律淳听了却是眼中一亮追问道，“你说什么？”

    花荣随即回道，“王爷，是这样的，刚刚不古野将军对末将说他愿意去，问末将敢不敢跟他一起去杀金人，末将这脾气最怕受激，一激就控制不住自己，这才情不自禁的抢在了不古野将军前面说了话，还请王爷见谅。[找素材就到]”

    耶律淳看向耶律不古野问道，“不古野，是这样吗？”

    耶律不古野愣愣的看着耶律淳，满脸尽是一副被坑了的表情，想解释，但他那本就不麻利的嘴现在更是支支吾吾一句话也说不出来，而眼看着耶律淳那充满期待的目光，就算他反应再慢也知道自己已经不能否认了，最终，耶律不古野只能用满怀幽怨的目光看了一眼花荣，心中暗骂一声以后可得跟宋人保持距离，真他娘的指不定什么时候就能把你卖了……，然后一咬牙，对着耶律淳道，“是……是！末将愿意去！”

    以耶律淳的机智他又怎会看不出这是花荣在故意给自己找台阶下？但不得不说，这个方法的确很不错，让耶律不古野与花荣同去是一个极好的可以堵住别人口舌的好办法！

    耶律淳现在真是越看花荣越喜欢了，这个花荣不但会打仗，十分有勇气，还这么会做人，这是老天爷送给自己的礼物吗？

    “好1,！”耶律淳满意的点点头，高声下令道，“耶律不古野，花荣听令！”

    二人齐声道，“在！”

    耶律淳道，“本王命耶律不古野为先锋军正将，命花荣为先锋军副将，即刻引五千……不，六千部下驰援利州，务必日夜兼程用最快的速度赶到利州，拖住金贼，支撑到我大军赶到之时！”

    耶律不古野虽是被迫答应，但他也算一个猛汉，面对着眼前的既定事实，他也没做犹豫当即领命道，“是，末将遵令！”

    但花荣却面色为难的说道，“王爷，还有一件事，末将此行受限于船只，并没有带来足够的战马……，不知王爷是否可以先借给末将……四千匹战马？”

    话虽如此，花荣的脑海中却不禁想起了在来之前他向郑飞请示是否带战马时郑飞那副“无耻”的笑容，郑飞说，“不用带战马，辽国人有的是马，打上两场胜仗，你要什么他就给你什么！”花荣想到这里心中不由苦笑一声，暗道，“统帅看来早就料到了自己能顺利‘讹’那耶律淳几千匹战马……。[]他对自己……真是充满了信心呢！”想着郑飞所给予他的一切，花荣的心中不禁涌过一股暖流……。

    耶律淳当然听不到花荣心里的话，现在对他来说，无论是出于拉拢花荣，还是出于解除利州的危机，他都愿意尽力满足花荣的要求，几千匹战马又算得了什么？

    耶律淳大手一挥，“来啊，给花荣将军配足战马，要最好的！不够的……从他们手中调！”

    一边说着，耶律淳一边指了指那十几名不敢出战的部下冷冷说道，“既然你们非要跟着大军一起走，那有没有战马都无所谓了。”

    众军官面面相觑，心里虽然极度不乐意，却也都暗暗松了一口气，只要能把命薄就行，相比之下，几千匹战马又算得了什么呢？

    ++++++++++++++++++++++++++++++

    几千匹战马正在送来的路上，花荣也立刻召集起大军向他们宣布了再次出征这个消息，四千人无一人脸露怯色，接受了这个命令1,。

    花荣首先宣布让在上一次战斗中受了伤的几十个人留在黄州城养伤、看管带不走的武器、火器、药品等物品以及照看阵亡将士的骨灰罐，这几十人虽然都无比期盼可以一同出征，但眼看着自己这受了伤的不争气的身体，也明白就算去了也是给大家拖后腿，都只能无奈的接受了这个命令。

    随后，花荣就让其余的几千人立刻按命令准备起来，根据战马的承载能力，花荣让每个人带上一把断魂弩，一把黑漆弓，一把腰刀，一把贴身匕首，两只箭筒若干支箭和足够三天的饮食№外，花荣还让六百人带上了所有的两百件震天雷、毒烟式与燃烧式火器，并每人都要随身携带一支可以随时催燃的火折子♀些火器，将是此次战斗的关键物品！

    当所有人都准备就绪后，几千匹战马也按时送到了。

    花荣一指战马笑道，“还愣着做什么？自己挑！”

    这一次花荣带来的这几千人全都是会能骑善射的好手，如今一见到这么多战马，众人都是兴奋的嗷嗷叫着冲上争先恐后的抢出了中意的马匹，

    那几十名伤员也都有份，不过大家都很自觉的最后才上去选马，都把最好的马留给了即将奔赴战场拼命的战友们。

    就这样，不一会功夫，天道军四千人全部人手一马，全部开始把刚刚准备好的东西往马匹上放着，

    前来送马的一千多名契丹士兵看着眼前所发生的一切，都是一脸的心疼和悲愤，实话实说，相比他们的那些契丹贵族，普通的契丹士兵中有骨气的并不在少数，他们并不缺乏战斗的勇气，只可惜“主将无能累死三军”，“兵熊熊一个，将熊熊一窝”，从战场上到平日时，他们也无法决定自己的命运，就像现在这样，他们就算再珍爱自己的战马也只能前来白白送给这些宋人，而眼看着这些宋人兴奋的、一副没见过世面的样子，他们的心更痛了……，他们根本不信这些宋人在马术上能有何高超的本事，这些战马给了他们，应该差不多就相当于成了一定会杀死这些宋人的金军的战利品……1,！亲爱的战马啊，今生还能再次见到你们吗……？契丹士兵们的心在流血……！

    很快，所有人都准备就绪了，

    花荣一声令下，“以行军序列集合！”

    一瞬间，几千人全部翻身上马并驾驭着战马各就各位，排成了一支整齐的队伍！

    只见整个过程乱中有序，一气呵成！

    契丹士兵们你看看，我看看你，每个人的脸上都写满了深深的震惊，虽然在过程中许多人都出现了些许的差错，但作为玩马的行家，他们都看得出并不是因为这些宋人骑手的骑术不高，而是在驾驭一匹此前从未接触过的战马时所避免不了的生疏所致！就算是自己，也不见得能好到哪去！众人都不禁扪心自问，如果自己是他们，能够做到这种程度吗……？这些人……真的是宋人吗？！

    这边，花荣一声令下，“出发！”

    顿时，花荣一骑在前，几千骑紧随其后，直冲城门而去！

    (decpo(%b8%fc%b6%e0%ba%c3%bf%b4%b5%c4%d0%a1%tp%3a%2f%);

    