
    >~日期:~12月06日~

    一听五万金军突然攻向了利州，耶律淳恍然大悟脸色顿时巨变，他终于明白了为何金军会在占据优势的情况下却攻不破黄州城，原来他们的目的就是要将自己吸引到黄州来，然后才趁机攻打位置更加重要的利州1,！

    再细细推敲一下自己赶来增援黄州的时间以及利州遭到进攻的时间，金军的整个计划就更加明显的摆在了耶律淳的面前，金军一定是在时刻监视着自己的行动，所以在自己的大军出发后，他们才能恰到好处的对利州发动了进攻。*

    不过有一点耶律淳还没有想明白，如果金军只是想把自己引来增援黄州，那他们根本不需要派出三万大军，所以，金军这么做显然不仅仅是想给自己造成黄州被困的假象，他们也是想在将自己吸引到黄州之前也拿下黄州，然后依据黄州之势缠住自己，就算自己得到利州的消息也无法脱身去救利州。其最终的目的便是在黄州与利州两块战场同时拖住自己，并最终把两个都很重要的地盘都顺利拿下！

    但既然如此，那他们为何又撤走了呢？

    耶律淳想来想去也只想到了一种可能，出现这种结果，很可能就是因为花荣等人的原因！金军虽然在密切监视着自己的动向，但他们肯定想不到自己手中还有来自京东路的这一支人马，结果就在他们得到自己已经率大军赶来增援的消息后，他们正准备彻底拿下黄州以逸待劳等着自己，谁料，花荣他们突然出现了，结果在花荣他们的猛烈攻击下，金军误以为是情报失误，是自己的五万大军提前赶到了，这才吓跑了他们1,。[找素材就到]而后他们反应过来再想拿下黄州城已经晚了，眼见自己的五万大军即将到来，不想陷于腹背受敌的三万金军这才只好撤走了！

    想通了所有的一切，耶律淳不禁感叹这真是不幸中的万幸，这一次如果没有花荣薄了黄州城，只怕自己就将面临灭顶之灾！

    只是现在还不是考虑这个的时候，如今的当务之急是如何解了利州之危，利州如果丢了，后果将不堪设想！

    耶律淳立刻与众人就地紧急讨论起了对策，众人你一言我一语的用契丹语叽里呱啦的说了起来，

    花荣初来乍到还不熟悉金辽两国目前的对战局势，虽然能听懂耶律淳等人的契丹语，却是听得云里雾里不知所以，他看了看众人，便来到了耶律不古野的身旁拽了拽不古野的衣袖小声问道，“不古野将军，到底发生了什么事？利州是哪里？很重要吗？”

    虽然花荣从心底痛恨所有的契丹人，耶律不古野也是一名纯种的契丹人，但经过这几日的并肩战斗与相处，他那憨厚、直爽而正直却颇得花荣的欣赏，

    而耶律不古野也为花荣这些日子所表现出的神勇与机智所折服，眼见他相问，耶律不古野连忙小声回道，“是这样的花将军，如果说黄州只是靠近粮道的一座城池，那利州就是粮道上一个位置极其重要的枢纽站，利州若出了问题，粮道就彻底断了！”

    原来如此……，花荣点点头，又看了一眼正在为如何增援利州争执不下的众人，不禁继续问道，“既然利州如此重要，那赶紧派军去增援就是了，王爷他们又为何如此犹豫？”

    耶律不古野想了想，示意花荣跟着他蹲在地上，只见他捡起地上的一根树枝在地上画了一个小圆圈说道，“这里是利州1,！”然后又在距离第一个小圆圈很远的地方又画了一个小圆圈道，“这里是黄州！”最后，他将树枝移到“利州”与“黄州”最中间处又画了一个小圆圈道，“这里就是王爷调来的五万大军原本待的地方！从黄州到利州实在太远了，现在很可能已经来不及了！”

    花荣这下彻底明白了，如果处于利州与黄州中间位置的这五万大军没动，就可以分兵两处在相同的时间内同时增援利州与黄州，可一旦大举来增援任何一处，那另一处彻底失去了保护不说，再从那一处回头去增援也要跨越两倍的距离，金军这一招果然是妙计！

    正在此时，耶律淳那边突然没了动静，原来他们已经讨论出了结果，利州是肯定要救援的，辽军根本无法承受粮道被断的后果，只是五万大军并不能全部去救，因为还要考虑到金军会不会卷土重来重新进攻黄州的问题，黄州的重要性虽比不了利州，却也事关着粮道的安危，所以最多只能往利州增援三万人，但黄州距离利州太远，数万人的大军又要带重型武器又要带粮草，行进速度再快也快不到哪去，为了能更加有效的支援利州，最好的办法先派出一支轻装骑兵，仅带着少量的随身粮草先于大军火速赶往利州，尽可能的在利州给金军制造一些麻烦，一直拖到后面的大军杀到！

    “本王决定派出五千人驰援利州，”耶律淳看着众将沉声问道，“谁愿意当这先锋军？！”

    谁料，众将却都低下了头去，竟无人敢应声，因为他们都明白，这五千骑的责任非常重大，并将以五千人直面金军五万人，其结果稍有不慎就会九死一生，大家都是过了大半辈子荣华富贵了，各个都有家有业有财有美女，谁敢舍得放弃那些东西去接受这种极度危险的任务？

    耶律淳面色不禁一沉，心中既是恼怒又是失望，自从大辽与宋夏等过先后签订盟约以来，百余年间的和平彻底消磨掉了曾经不可一世的契丹铁骑的勇气与斗志，如今的契丹人已经忘记了自己的祖宗是如何铁血般打下了这样一个偌大的帝国，他们不再关心自己的刀是否生锈了，他们不再在乎自己的战马是否矫健着，他们只在乎自己的荣华富贵，只在乎通过朝堂上的争斗来为自己谋取最大的利益，他们不再像草原上的勇士，而变得与那些只会读书写字的宋人一样软弱，而这也是导致如今辽军在与金军的战斗中一直处于劣势的直接原因之一1,！

    耶律淳重重的冷哼了一声，脸色铁青的将目光一一扫过众将，正准备铁下心来强行指派一个人去执行这个任务，可就在这时，他却听到从他的身后传来了一个很平淡却坚定的声音，

    “王爷，末将愿意去。[找素材就到]”

    耶律淳心头一喜，不禁暗道契丹人果然还有真正的勇士，他立刻回头看去想看看究竟是谁，但这一眼望去却让他愣住了，原来，说话的人居然是……花荣！

    说实话，耶律淳并不想让花荣去，堂堂大辽，却要连续两次靠一群宋人救急，第一次还好说，毕竟是不得已而为之，但这一次就真说不过去了，若还让他去，被他笑话不说，传扬出去自己和大辽的脸面还能往哪里搁？！

    只是……不让花荣去却也再无别的人选了，因为此次驰援利州非常的重要，去的人绝不能有丝毫的胆怯，否则强派去了一群本不敢去的人，那他们也极有可能给自己来个“只出工不出力”，去了也白去，甚至还可能起到相反的作用。

    所以么无论怎么看，主动请缨的花荣都是最佳的人选。

    耶律淳犹豫了，迟迟下定不了决心，却不料，花荣紧接着又说出了一句话……。

    (decpo(%b8%fc%b6%e0%ba%c3%bf%b4%b5%c4%d0%a1%cb%b5%a3%ac*%tp%3a%2f%);

    