
    >在金军撤走的第三天，耶律淳就急匆匆的带着好不容易拼凑起来的五万辽军赶到了黄州城，

    耶律淳在来之前就做好了充足的思想准备，他认为这么多天过去了，黄州很可能已经失守了，至于那名叫做花荣的汉人和他那四千名手下也肯定已被金军击败了，或者已愧逃跑，或者已全军覆没；最好的结果也不过是黄州仍没有失守，却也是危在旦夕之中，就等着他的大军赶来增援打跑那些金军，

    而等他看到黄州城的城楼上依旧飘扬着辽军的旗子，城下除了大战刚刚结束所留下的浓烈痕尖居然一个金兵也没有的景象，他在无比惊喜的同时也不禁感到了深深地震惊与疑惑，金军哪去了？黄州城怎会安然无恙？！耶律淳立刻率军朝着黄州疾驰而去，他要快点搞清楚这一切！

    此时，正在城楼上警戒的黄州守将耶律不古野一看自己的援军到了，尤其那醒目的燕王大旗更表明来者正是耶律淳，耶律不古野大喜，马上打开城门迎了出去，

    “王爷，您来了，末将拜见王爷！”耶律不古野冲到耶律淳近前翻身下马恭敬的跪在地上拜道，

    耶律淳急忙问道，“不古野，起来吧，我问你，那些金军呢？”

    耶律不古野站起身来，满脸自豪的道，“回禀王爷，三万金军全被我们打跑了！我们薄了黄州！”

    耶律淳一愣，随即满意的点点头，脸上不禁露出来浓浓的笑意，即便是守城战，也已经很久没有听到胜利的消息了。彩@虹*文￥学%网【..cm｜我｜|】

    跟在耶律淳身后的众将也都很高兴，几名跟耶律不古野交好的将领立刻上前拍着耶律不古野的肩膀笑道，

    “行啊，不古野，仅靠三四千人就薄了黄州，真是瞧你了！”

    “是啊，不古野，我们来的时候还很伤心，以为是来给你收尸的。”

    “不古野大哥，你真是好样的！”

    ……，

    面对众人的称赞，耶律不古野只是憨笑着挠挠头，他性格憨厚，向来不善言辞，也不知该如何应对这种场面，不过他很快就像是想起什么似的随即朝着耶律淳道，“对了王爷，末将不贪功，黄州城之所以能薄，并不是末将一个人的功劳，还是多亏了王爷派给末将的那支宋人的援军，要不是有他们，黄州城可能在前天就失守了。[..cm我]”

    耶律淳与众人听了都是一惊，汉人的援军？莫不是那些京东人？

    当即就有人不满的喝道，“不古野，你是不是打仗打傻了，那些宋人能有什么用？”一边着，一边朝不古野连连折，意思是不古野你也不能这么实在，照你这个法，功劳岂不全是那些宋人的了？

    又有人接口道，“是啊，就算是那些宋人帮助你守住了黄州，也只能明来的金贼都是群乌合之众，根本不是金贼的主力！”

    耶律不古野却全然没有理会，固执的朝着耶律淳继续道，“是真的王爷，末将手中只有五千人，但金贼一下子就来了三万人，并且绝对是金贼的绝对主力，各种攻城器械一应俱全，打得末将等人喘不过气来！末将苦撑四天后，眼看着手下人越打越少，城外金贼的攻势也越来越盛，本以为就要再也见不到王爷了，谁料，就在那天夜里……，”

    耶律不古野接着就把那天夜里所看到的天道军突袭金军，先将几万金军暂时吓跑，又在接下来的几天中与辽军一起将金军死死挡在黄州城外，并成功逼退了金军薄了黄州城的所有情况都--了出来，直听的众人是惊讶连连，但仍旧有人表示不信，仍旧坚信金军之所以能被打跑，肯定不是主力，是耶律不古野看错了。

    不过，耶律不古野的话却给耶律淳带来了深深的震惊，因为就在昨天，他刚刚收到从海边传来的消息，那些京东人的水师在三天的时间就摧毁了金国的三座港口，那已经让他感到了极度的惊讶，他本以为那些京东人只是水师厉害，却不成想就连步军竟也有这种惊人的表现！难道自己又与前几次一样，是真的瞧了他们了吗？

    耶律淳抬起头来看了一眼耶律不古野的身后，又抬头看了一眼城楼上的人，发现并没有见到任何一名京东人的身影，不禁奇怪的问道，“不古野，他们在哪里？”

    耶律不古野马上回道，“哦，王爷，是这样的，他们的主将花荣今天告诉我，他们要为他们战死的战友举行追悼仪式，如今正全部在城内呢。”

    耶律淳一听不禁来了兴趣，在接连的惊讶面前，他已经抑制不住的对天道军产生了无限的好奇与兴趣，迫不及待的想去了解他们，如今一听他们居然还要为战死的士兵特意举办什么仪式，更是激发了他的好奇心，随即道，“不古野，带路，我要去看一看。”

    耶律不古野立刻翻身上马要领着耶律淳等人去见花荣，

    耶律淳又随意的问了一句，“对了，这一战你的手下战死了多少人？”

    耶律不古野略显羞愧的挠挠头，“回王爷，末将损失了……两千人。”

    耶律淳点点头，用充满鼓励的目光看着耶律不古野道，“没关系，只要黄州城薄了就行。对了，那些宋人战死了多少？应该有很多吧？”

    耶律不古野大脑袋摇了摇，“他们战死了九十七个人，全部都是在守城的时候战死的，进城前，他们毫发无损！”

    耶律淳一听差点就从马上掉下去，脸上再次显现出极度的震惊之色，

    什么？！才九十七人？！进城前还是毫发无损？！他们是铁打的吗？！

    ++++++++++++++++++

    花荣他们当然不是铁打的，在来之前，郑飞一股脑的把天道军各种压箱底的好东西都装配给了他们，所以，他们只不过是武器要比辽金两军更加精良、更加锋利也更加丰富一些，同时，他们的防御器具也比辽金两军更加结实、更加耐用也更加齐全一些，再加上这支军队人数虽然少，却各个都是从几十万天道军中精挑细选出来的精锐，无论是个人能力还是作战素养都是绝对的好手，在战场上发挥巨大作用的同时还能保证极高的存活率就不足为奇了。

    此刻，在黄州城中的一片空地上，花荣与四千名将士排着整齐的队形一同面朝南方肃立，在他们面前，是几座已经搭建好的大木堆，上面躺着九十七名阵亡将士的遗体，

    南面，那是家乡的方向！

    花荣上前几步，目光缓缓扫过九十七名战友的遗体，然后转过身来，朝着几千名将士大声道，“弟兄们，我们来给九十七名弟兄送最后一程，别的我不多，我只想告诉大家，在来的时候，统帅曾对我，无论发生什么，都要我把所有的弟兄都一个不落的带回家！无论……生死！我把这句话记在了心里！今天，我也消你们能记住，我们是骄傲的天道军，我们是骄傲的战士，我们是情同手足的兄弟，我们永远不会抛弃也永远不会放弃任何一名兄弟！当有一天在后面所躺的人中有我的时候，你们也要把我也带回家，带我们一起回家！”

    天是那样的蓝，太阳是那样的亮，但几千人的队伍却散发着一股震人心肺的肃杀！没有人话，却胜比千万人的呐喊！

    花荣转过身来，一声令下，“点火！”

    不一会，几座大木堆便燃起了熊熊的烈火，

    花荣又一声令下，“让我们用军歌来为他们送行，军歌，预备……唱！”

    几千名始终沉默的天道军将士如同在压抑下突然得到释放一般瞬间齐声高唱起来，当然，与其高唱，倒不如是怒吼，吼叫着郑飞教给他们的唯一一首军歌，

    “大刀向鬼子们的头上砍去！天道军的弟兄们，战斗的一天来到了，战斗的一天来到了！前面有我们的战友，后面有我们的老百姓，咱们天道军勇敢直前！看准那敌人，把它消灭！把它消灭！冲啊，大刀向鬼子们的头上砍去，杀！”

    军歌震震，直冲云霄！

    战死的英灵啊，请你们再看一眼家乡，魂归故土吧！

    ++++++++++

    所发生的一切都落在了耶律淳与辽军众将的眼中，他们都被深深的震撼了，他们从来都没有见过这种景象，尤其是天道军所唱出来的“军歌”，虽然从没听过那种奇怪的歌调，虽然根本不知道那所谓的“鬼子”究竟是何方妖物，但都能听出歌里面那气势磅礴的力量！

    耶律淳直勾勾的看着花荣和几千名天道军将士，握着缰绳的手竟不由自主的紧绷了起来，青筋暴起，

    在他眼中，那几千人还哪里是几千人？分明就像是几万人一样！

    天哪……这还是自己印象中的汉人吗？！

    