
    花荣等人到达城门外约定地点时，耶律不古野还没到，花荣只好原地等待，约莫又过了一炷香的功夫，才见从城门内冲出来了一大队人马，正是耶律不古野及他的两千名部下，

    老远看去，花荣就看到耶律不古野正拉着一张脸瞪着自己看，那幽怨的眼神就好像是他正在与最喜欢的小妾激战正酣到极点时突然被花荣破门而入把他从床上揪起来问他要不要一起去喝碗拉面一样憋屈，

    花荣心中不禁一乐，随即驱马主动迎了上去，不知怎地，虽然他看每一名契丹人都不顺眼，可就对这耶律不古野讨厌不起来，

    “花荣见过不古野将军！”花荣笑容满面的首先对耶律不古野抱拳道，不管怎么说，耶律不古野是被自己给“坑”了，还是要先安抚一下才好，

    耶律不古野冷着脸抱拳回了一礼，这一路来他早就想好了许多质问花荣为何要坑他的话，难听的话也准备了不少，但眼看着花荣那张堆满笑容的帅气逼人的脸庞，正所谓伸手难打笑脸人，耶律不古野这嘴也张不了了，最终只能长叹一声说道，“花将军，你……我招你惹你了，你为何……？！”

    花荣微微一笑，不答反问道，“不古野将军怕死？”

    耶律不古野脸色一紧，急忙大声回道，“当然不怕死！我不古野若怕死，几天前你还没到时我就投降金狗了！”

    花荣继续笑问道，“那你为什么不敢跟我一起去？”

    不料，耶律不古野一听这话顿时就像是一只突然泄了气的皮球般软了下来，满脸纠结的犹豫了一番，这才小心的看了看左右两边对花荣小声道，“是因为……嗨！告诉你也无妨，我老婆还有七八天就生了，我想能看一眼他！”

    花荣心头猛的一跳，这才明白为何当耶律淳问起谁敢去驰援利州时，自己本来清楚的看到身旁的耶律不古野突然露出来满脸的激动之色，分明是想接下这个任务，但却最终泄气般低头放弃了的原因了，自己本以为耶律不古野只是缺乏那最后一点点的勇气，所以才故意使出那一计，却没想到真正的原因竟是这个……！

    一瞬间，花荣只觉心中尽是愧疚，暗道自己这事做得真是太不地道了……，不过事到如今，也只能想办法尽力去弥补了，

    “不古野将军，很抱歉，我没想到会是这样。\\\\\\.\\”花荣真心诚意的对着耶律不古野抱拳道，

    耶律不古野看出了花荣的真诚，他本就是条淳朴的汉子，眼见花荣如此，心中的不满顿时就减轻了许多，立刻抱拳对花荣回礼道，“花将军不必如此，看来这也是天意，只希望我不古野能活着回来吧！”

    “一定会的！”花荣用力的点头道，“咱们一定都能活着回来，而且，还会带着荣誉回来！”

    耶律不古野眼中一亮，也用力的朝着花荣点了点头，

    顿时，一种跨越了国界和种族的友谊都同时在二人心中扎下了根，这份友谊的力量是巨大的，它直接让花荣改变了许多对契丹人的看法，也让契丹族在日后避免了一场可怕的灭顶之灾！

    花荣调转马头，朝着耶律不古野一笑，“咱们出发吧！”

    耶律不古野放下了心结，也露出了自己勇猛豪爽的一面，大声笑道，“出发！”

    随着二人的命令下达，四千骑天道军与两千骑契丹军会合在一处，朝着利州城的方向踏蹄而去！

    ++++++++++++++++++++++++

    经过两日的日夜兼程，花荣与耶律不古野终于率军抵达了利州城的外围，二人先带大军藏身于距离利州还有二三十里远的一片树林中，然后便派出了各三名天道军与契丹军斥候出去打探利州城的消息，

    很快，六名斥候除了一名天道军斥候外就都回来了，并且都带回来了一个好消息，那便是利州城还没有失守，城内的守军仍旧在坚守着。

    众人听到这个消息都是长长的松了一口气，耶律不古野这就要率军去增援，却被花荣阻止了，花荣说，“不急，我还有一名斥候没有回来。”

    耶律不古野有些不以为然，因为六名斥候中既然有五个已经回来了，而且都带回来了同样的消息，那最后一名斥候还能带回什么不一样的消息不成？

    不过，出于对花荣的尊重，耶律不古野只好耐下性子继续等待，可谁料，这一等就又等了半个时辰，但那名斥候还是毫无踪迹，

    耶律不古野有些不耐烦了，每多等一会，利州就要增加一分被攻破的危险，而且虽然嘴上不说，但耶律不古野很是怀疑那名没回来的天道军斥候现在是否还平安着，毕竟在战场上派出的斥候遭遇了意外，要么被敌人杀死，要么被敌人捉住也是常有的事，被杀死还还好说，若被捉住，万一斥候经受不住敌人的拷打而说出了一切，岂不就要坏事？！

    耶律不古野想到这里，不禁用充满忧虑的目光望了一眼花荣，只见花荣似有所感，也看向了他，紧接着，花荣就像是从他的表情中看出了什么似的说道，“请不古野将军放心，我的人就算出了事也不会向敌人多说半个字。”

    不知怎地，一看到花荣那充满自信的目光，耶律不古野就相信了，他朝着花荣点了点头，随即坐在了地上，继续耐心等待起来，

    花荣转回头来，话虽如此，但他也不禁有了几许的担心，他之所以要坚持等下去，是因为他对那名斥候有着绝对的信心，那人叫张四海，乃是他的一名得力干将，当初跟着自己从清风寨加入了天道军时还只是一名小班长，后来那一次统帅郑临风为庞万春亲自来阳谷县找自己提亲要迎娶花小玉，正巧那天是张四海当值，这小子憨厚老实的性格竟极得统帅的欣赏，统帅便勉励了他几句，从那以后这小子就像是打了鸡血一样，事事奋勇争先屡立战功，一路提拔，从副排长到排长，又从排长到副连长，如今已是自己手下情报连的正牌连长，此次探查情报非常重要，自己便也派出了他，照理说以他的本事，就算探查不来什么情报自保也应该没问题，基于此，花荣的直觉告诉他，张四海要么是真的出了大事，要么就是为了探查一件特别重要的情报才没有及时赶回来，所以他要赌一把！

    就这样，众人又耐心等了半个时辰，耶律不古野的耐心也到达了极限，他终于忍不住站起身来到花荣的身前说道，“花将军，咱们不能再等了，利州城等不起！”

    花荣轻叹一声，他也知道耶律不古野说的是事实，看来……张四海是真的出事了……，

    “好吧，”花荣说道，“咱们现在就……，”

    不料，花荣话音未落，突然就听身旁一名部下惊喜的指着远处喊道，“快看，回来了回来了！”

    花荣猛地转头望去，只见从远处正有一骑狂奔而来，马上的骑士身穿着天道军的军服，不是张四海又是何人？！

    旁边耶律不古野一愣，吧唧吧唧嘴喃喃嘟囔道，“还真回来了……。”

    不一会，张四海快马来到近前不待马儿完全停下就从马上一跃而下朝着花荣单膝跪倒道，“末将回来迟了，请将军赎罪！”

    花荣扶起他，这才看到张四海竟然受伤了，左臂上正有一道不浅的伤口往外流着血，关切的问道，“你这是怎么了？不要紧吧？”

    旁边耶律不古野见状不禁翻了翻白眼，暗道这些宋人是不是太感情用事了，大战当前不首先问情报，却要首先关心人怎么样，简直是本末倒置嘛。

    当然，耶律不古野暂时还理解不到天道军之所以无比团结的原因，就在于军法与情义的完美结合，天道军从上到下尊重每一个人，哪怕是一名微不足道的小兵，不抛弃也不放弃任何一个人，哪怕同样只是一名微不足道的小兵，只有这样，每一个人才会深信无论发生什么，自己的军队也不会牺牲自己！

    