
    >耶律淳突然像是想到什么似的，立刻下令将自己派给花荣领路来黄州的那个人带到自己身前，他要亲自问一问一些事，

    那个人很快就被找到了，所幸，他还活着，并没有死在金军的攻击下，他也如实的将自己这一路来所见到的所有有关花荣和天道军的事情都给了耶律淳听，

    耶律淳听罢才终于确定，这些京东人之所以打了这样一场不可思议的胜仗，原因除了他们看起来似乎高昂的斗志外，也跟别的两个关键因素有着密切的关系，

    一个关键因素是他们手中的那两件神秘的武器，一件是可以同时把三支箭射出三百步远时还依旧保持着强劲杀伤力的某种“弩”，他们似乎是叫其做什么断魂弩，靠着那种东西，他们在给金军造成巨大伤亡的同时还让金军错误的估计了他们的人数，把自己给吓跑了。【..cm｜我｜|】另一件是他们手中那神秘的火器，辽国也有火器，但很显然，威力要比他们手中的要弱许多。他们也正是靠着这两件神秘的武器给金军造成了巨大的压力，对将金军击退起到了重要的作用。

    另一个关键是他们的指挥官，那个叫做花荣的人。从整个过程看，此人无论是领兵之道还是临战指挥、把握时机的能力都很强，乃是一员难得的良将！

    耶律淳不禁同时都对这两件因素动了心，他想搞到断魂弩和火器，也想将花荣也纳入麾下，辽军向来并不只有契丹人，还有汉军、奚军、室韦军等诸蕃大军，那些汉军世代身穿契丹军服，着契丹话，跟契丹人并没有什么两样，甚至辽军中的汉人高级军官也有几个，所以接纳一名汉人并不是什么问题，而将花荣纳入麾下更是也极为有利于得到将那神秘的断魂弩与火器，所以，无论怎么，耶律淳都有绝对的理由首先拉拢花荣，最起码要向他示好。[..cm]

    此时，花荣那边的悼念仪式仍旧在进行着，看来是不到将所有遗体都火化成灰并好好收敛起来是不会结束的，

    耶律淳知道，如果以自己堂堂大辽王爷的身份，现在过去向那些战死的京东人致意的话，那花荣一定会很感动的，但也正是因为自己的身份，他却更是不能过去，因为他在潜意识中仍旧认为汉人是低劣的，软弱怕事，虚情假意，即便能出一些能臣干将，却仍旧改变不了他们整体的低劣，要他去向几十个战死的汉人致意，他还放不下那个架子。同时，将京东人的军队引入辽国参战是他一手促成的，为此他承担了巨大的压力，此事要传到朝中去，搞不好又要惹来什么麻烦，如今辽皇正在为不利的战事而焦头烂额，切不可因此而平添是非。

    就这样，耶律淳决定采取远远驻足观看，用沉默的，不打搅他们的方式来等待花荣。

    没过多久，仪式终于结束了，花荣在命人好生收敛骨灰，做好身份识别的标记后才转头看了一眼正在远处往这边看的几十骑，其实他早就发现了耶律淳等人的到来，他只是在装没看见，因为相比一名契丹人的王爷，还是悼念仪式更重要一些。

    不过现在也没办法继续装下去了，花荣随即朝着耶律淳走来。

    +++++++++++++++++++

    很明显，耶律淳对花荣的态度要比前几日热情了许多，并着实夸奖了花荣一顿，花荣却只是不卑不亢的应对着，因为他从的志向就是打败契丹人、废弃耻辱的澶渊条约、夺回燕云十六州，“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”，当然对契丹人也是恨之入骨的，他现在能努力让自己面色如常的应对着，而不是孤傲的表现出厌烦的神色已经是很不错了，

    不过花荣虽如此，却有人不乐意了，原来契丹人对宋人的鄙夷非常流行，耶律淳的几名部将一看自己的王爷居然如此褒奖一名宋人将领，心中都很不服气。他们还觉得花荣此战的胜利不过是碰了大运，那金军的主将是个胆鬼，才会被他给吓跑，而后来金军之所以撤走，也不过是因为听到耶律淳的五万大军正在赶来增援的消息，是被增援大军吓跑的，根本就不是眼看打不下黄州城才撤走的，所以如果这一次是他们领兵来增援黄州，也同样会取得一场胜利！

    便只听耶律淳身边一名契丹部将用契丹语声的嘟囔道，“有什么了不起，不过是运气罢了，下贱的宋人！”

    耶律淳并没有听到这句话，但花荣却听到了，前面那一句话花荣根本不在乎，但后面那句话却让花荣不禁勃然大怒！

    花荣脸色一沉，随即同样用契丹语冷冷道，“即便是运气，也需要有可以拿到它的实力！只有弱者，才会面对强者的胜利而不断给自己的无能找借口！”

    眼见花荣的契丹语如此流利，众人都是一愣，那名契丹军官更是面色一红，恼羞成怒的一指花荣道，“你……你谁是弱者？！”

    花荣冷冷一笑，继续用契丹语道，“强者从不需要别人的承认，只有弱者才会在乎别人对他的评价！”

    那名契丹军官气的大怒，正要上前去揪花荣，却见耶律淳一声怒哼，瞪着他喝道，“耶律坚毕，注意你的身份！”

    原来此人叫耶律坚毕，他这才反应过来，畏惧而心的马上低下了头，但眼睛却仍旧在偷偷的冷冷的看着看着花荣，眼中寒光乍现，

    花荣鄙夷的看了他一眼，心中冷冷一笑，

    耶律淳随即转过头来就像是刚刚才认识花荣一样将他上下打量一番，惊喜的用契丹语问道，“你会契丹话？”

    花荣淡淡回道，“是的，时候曾跟人学过。”这话花荣只了一半，另一半他是在心里完的，“因为，只有知己知彼，才能战胜你们！”

    耶律淳心中却又是一喜，会契丹话就更好了，这岂不是意味着此人是老天爷专门送给自己的吗？

    耶律淳想定，刚要再褒奖花荣一番，却听不远处突然传来了一阵急促的马蹄声，

    众人转头一看，只见从远处有一骑正在朝此狂奔而来，那骑手来到耶律淳近前就翻身下马跪倒急道，“启禀王爷，大事不好，刚刚得到紧急军报，五万金军正在猛攻利州！”

    什么？！

    耶律淳就像是突然明白了什么一样，脸色顿时大变……！

    