
    在曾明义眼中，一支约莫只有五六千骑的马军突然出现在了地平线上直朝着上万金军杀去！

    虽然他们的气势极为惊人，但相比金军，人数还是太少了，果然，金军在短暂的忙乱后迅速稳定阵脚摆好了阵势准备迎战他们，

    曾明义再往他们身后望去，却见再没有任何的人了，他不禁皱了皱眉头，金军的实力他太清楚了，这五六千人根本不可能战胜金军，除非……他们还有后招！

    曾明义想定，随即下令全城做好战斗准备，他要根据战场上的变化随时行动。

    没错，正在冲来的正是花荣所率领的六千骑！

    花荣在下定决心后就决定要抢在金军之前立刻行动，但当天肯定不行了，大军一路从黄州奔到利州，接着又打了两仗，无论人马都已是极为疲倦，最好先休整一下才好。同时，晚上也不是突袭进城的好时机，因为自己现在根本无法与城内的利州军取得联系，利州军也不知道自己是敌是友，如果进行夜间突袭，虽然可以有更大的把握可以突破金军的封锁，但在伸手不见五指的夜晚，利州军根本看不清战场上发生的一切，就算自己攻到了利州城下，利州军也绝对不敢打开城门放自己进去，甚至还可能认为这一切都是金军演给他们看得一场戏，如果他们再攻击自己，再加上从后面追来的金军，自己可就彻底落进了“进无门退无路”的绝境了！

    这绝不是危言耸听，上一次在黄州，自己率军吓跑金军来到黄州城下后，耶律不古野就死活不肯打开城门放自己进去，所幸在自己证明身份前那些吓跑的金军还没有缓过神再杀回来，否则后果真是不堪设想！

    所以，花荣决定天一亮，待利州军可以清楚的通过目睹自己对金军所造成的杀伤后，可以证明自己身份的情况下再动手！

    就这样，天亮后，休息了一夜吃饱喝足的六千骑重新恢复了体力，花荣在对天道军与契丹军众大小军官下达了作战命令与作战计划后便率领大军朝着利州城疾驰而去，所冲击的方向就选在了昨日粮草被烧的西面，

    花荣认为，金军肯定会以为自己还会对剩下的两座粮营下手，绝对不会想到自己竟杀了一个回马枪，布置在西面的金军一定比东面和南面的金军少！

    事实证明花荣是正确的，金军如今已经通过那些契丹俘虏知道了花荣的底细，他们猜测花荣既然已经知道利州城是个随时会被攻破的“诱饵”，就绝对不会再主动进入这座“死城”，也就更不敢以卵击石攻击金军的大部队。

    他们坚信花荣如果再采取行动，一定会向还没被烧的两座粮营下手，所以他们暗中在两座粮营外布下了重兵，就等着这几日花荣自投罗网。

    只可惜他们不但低估了花荣的勇气，更低估了花荣对时机把握的能力，花荣就这样突然率领六千骑如一把利剑般朝着金军的薄弱环节直刺而去！

    金军果然是训练有素，负责城西战事的金将在得知消息后先是一惊，随即就反应过来下令城西金军约一万三千人做好了迎战的准备，

    根据那些契丹俘虏的供述，金军已知道了昨天那种神秘的可以远距离攻击的弓弩到底是什么东西，此刻眼见敌军来袭，他们都远远的便把盾牌准备妥当了，根本不惧怕敌军的远程箭雨攻击，同时，近八千名骑军也在侧翼做好了出击的准备，只待敌军的第一轮远程弓箭攻击被步兵和弓兵化解后就追杀出去，因为那些契丹俘虏说了，敌军的那种弩威力虽然大，但上弓上弦却颇为麻烦，也颇为费时，自己只要快速杀出不给他们上弓的机会就可以化解弓弩的威胁！

    看起来，花荣要想再施展昨天的战术已经没用了。

    只是精明的花荣却像是傻了一样，只见他率军冲到距离金军四百步时仍旧再次下达了准备断魂弩的命令，四千名天道军将士也如昨日那般熟练的解下断魂弩瞄准了金军，而当冲到距离金军已不足三百步时，花荣一声令下，四千把断魂弩同时齐射，由一万多支箭组成的箭雨“嗡”的一声就冲向了金军的阵营！

    金军一看这等阵势都是心惊不已，但却并没有惧怕，他们随即同时举起手中的盾牌在身体上空组成了一面巨大的盾牌，然后就听到那一万多支箭如同雨点般噼里啪啦的不停的落在盾牌上，听得人心里直发麻，不过效果也是明显的，一瞬间的箭雨攻击后，除了几名盾牌举得不及时的和被从盾牌与盾牌之间的缝隙里落进来的箭支射中的倒霉蛋，整个大军几乎是毫发无损！

    金将见状大喜，随即下达了冲锋的命令，瞬间，早已按耐不住的金军八千骑就如潮水般朝着花荣等人冲了过去！

    花荣一看百试不爽的断魂弩齐射竟然失去了作用，神情似乎有些慌乱，眼见金军铁骑来势凶猛也来不及再重新对断魂弩上箭了，他随即下令大军停止再向前冲，转而转头朝着来路逃去！

    金军一看敌人逃跑了，更是兴奋的大叫着更加卖力的冲杀上去要报了昨日的烧粮与屠军之仇！

    远处的利州城楼上，曾明义也是深深的叹了口气，脸上写满了失望，虽然他也为刚刚那一轮恐怖的远程齐射所惊服，但更为这伙人指挥官的愚蠢而气愤，禁不住破口大骂那人是个白痴吗？明明看到金军已做好了准备还浪费了一次这么厉害的齐射！看看，等被金军给追到看你们怎么办！

    现在金军与曾明义谁都没想到，正在“仓皇而逃”的花荣感受着迎面吹来的强劲的西风，嘴角突然泛起了一抹得意的笑容……。

    “毒烟弹，准备……！”花荣一声令下，身旁的众骑立刻朝着周边大声的重复了这个命令，不一会，正在狂奔的大军的速度瞬间慢了下来，还有三百多名天道军骑士已吹着了手中的火折子并把一个毒烟弹抱在了怀里，

    “放！”花荣大吼一声！

    瞬间，那三百人同时点燃了手中毒烟弹的引线，低头目不转睛的盯着它们,在快要爆炸前，猛地把毒烟弹往后面空中一扔……！

    爆炸声此起彼伏！激起了大片五颜六色的浓烟，这些浓烟也随着西风快速的飘向了正在疯狂追来的金军铁骑！

    金军众骑只见前面突然变得烟雾弥漫，还没反应过来人就已冲了进去，随之而来的就是眼睛剧烈的涩痛、喉咙剧烈的咳嗽以及意识的迅速模糊！

    浓烟中似有一个无形的大手，浓烟所过之处，金军莫不惨叫着坠下马来！后面的金军见状都是大惊，慌忙想躲，却已为时已晚，毒烟接着风势迅速飘来，根本躲无可躲！仅仅片刻，金军瞬间大乱！

    花荣见状大笑一声，提起长枪大吼一声，“杀啊！”

    六千骑调转方向，大吼着杀向了金军！