
    借助风势，利用三百多枚毒烟弹一起爆炸所释放出的大量毒烟使金军丧失战斗力，这才是花荣的最根本目的！

    眼见金军众骑中了招，花荣一声令下后便一马当先率领六千骑杀了一个回马枪朝着已经丧失战斗力的金军众骑杀了过去！

    八千金骑眼不能观，口不能喘，如何抵挡的了六千铁骑的冲杀？

    六千铁骑冲入金骑如入无人之境，肆意砍杀，没有中毒的金骑刚开始还想抵挡一番，但花荣与天道军的冲杀太凶猛了，金骑瞬间被冲的七零八落，除了被当场杀死的，仅因中毒、受伤等落马后被自己人和敌人的坐骑踏死的就有不知多少！

    这一幕同时落在了正在后方观战的金军与利州城上的辽军眼中，金军大惊失色，利州城上一片欢呼！

    金骑终于溃败了，数千骑调转马头朝后逃去，花荣没有犹豫，他下令停止屠杀那些已经丧失战斗力的金骑，转而去追那些逃跑的金骑，但与其说是追杀，倒不如说是保持距离的紧随其后，一边追还一边不停的用弓箭射杀金骑，驱使着金骑各个都拼了命的往后逃！

    金军的主帅叫做完颜兀带，他发觉了花荣的目的，他知道现在最好的办法是下令自己的弓箭手不顾一切的朝他们射箭阻止他们，但他犹豫了，因为如果射箭，首先伤到的就是那些金骑，那些金骑可不是普通的金军，乃是正儿八经的“猛安谋克”！

    金人原本以部落为单位，由血缘关系分为大大小小的部落几十上百个，完颜阿骨打在建国后打破了这种部落的血缘关系，规定以户为计算单位，以三百户为一“谋克”，设百夫长为首领，以十谋克为一“猛安”，设千夫长为首领，创立了“猛安谋克”这种制度。

    此后随着金国的地盘不断扩大，人口不断增加，猛安谋克不再只由金人组成，开始大量的吸收契丹人、奚人、渤海人乃至汉人加入，规模也不断扩大，从刚开始时的数万人一跃发展到了如今的几十万人，但猛安谋克中战斗力最强的仍旧是由纯种金人组成的主力军。

    这一次利用利州“围点打援”至关重要，金军主帅完颜娄室不信任由其他种族组成的猛安谋克，所以派出的正是由纯种金人组成的猛安谋克，这十万猛安谋克也不负所望，一路杀得各地辽军哭爹喊娘。

    完颜兀带原本雄心勃勃要建功立业，却不料昨日竟吃了一个大亏，负责守护西面粮营的四千名手下被杀得仅剩十四人，刚刚的惨败少说又有四千人完蛋了，短短一夜又一日，自己手下就已损失了不下八千人，这是这支由纯种金人组成的猛安谋克自成立以来所前所未有的事，如果再下令射杀逃回来的数千金骑，他不知道在战后自己还能不能再背上一个射杀同胞的罪名！

    结果就在完颜兀带这一短暂的犹豫中，花荣已驱使着败退的金骑冲到了中军近前，位于中军的步军与弓军慌忙躲避却已为时已晚，金军的方阵被溃军的战马直接撞上，金兵或被撞飞或被撞倒，随即又被踩在了马蹄下，惨叫声不绝于耳！

    花荣一马当前长枪左挑右刺，坐下战马横冲直撞，六千部下紧随其后挥舞着武器左劈右砍，一时间金军阵内只见血雨腥风，断肢残臂漫天飞舞，直若阿鼻地狱！

    完颜兀带惧从心生，再想下令己方射箭已经晚了，中军大营混乱不堪，已经分不清到底谁是敌人谁是自己人，所有人都在慌忙朝四下逃去，

    不过幸好还有两翼的金军尚未受到牵连，完颜兀带在惊呆片刻后随即下令两翼金军往中间集结，这次他下定了决心，既然敌人已经冲进了中军大营，那自己现在唯一的机会就是把他们彻底堵在中军大营内，唯有歼灭了他们才能挽救自己！

    不过他再次错误的估计了花荣的意图，花荣在率领大军在金军中一路冲杀到头后竟是一点也没恋战，而是直接朝着利州城的方向冲了过去，直接就让完颜兀带企图将他们包围起来的意图落了空。

    完颜兀带这才明白敌人废了这么多功夫，真正的目的居然是利州！只可惜眼下已无马军可用，只能眼睁睁的看着花荣冲向了利州，却仍旧不甘心的连忙下令大军追去。

    利州城上曾明义已经完全看傻了眼，若非亲眼所见，打死他也不敢相信这天下竟有人可以把不可战胜的金人折磨成这般样子，他不禁惊叹大辽何时有了此等强军？他们的主将又是谁？那主将仅指挥五六千骑就能有如此神威，倘若给他五六万人，金军又由谁能挡得住他！

    只是曾明义虽然是这么想的，但他眼看着正朝利州冲来的花荣却犹豫了，说到底，他还是不敢相信自己所看的一切，包括昨日金军粮营的大火，他怀疑这一切是不是金军故意给自己演的一场戏？如果真是这样，那自己打开城门后岂还有活路？而且他虽然看到这支骑军中有很多身穿辽军军服的人，但更多的却是身穿自己从没有见过的黑色军服的人，一看这样他是更加不敢打开城门了。

    正犹豫间，花荣已率军冲到了城门前，花荣用契丹语朝着城上大吼一声，“快开城门！我们是自己人！”

    曾明义仔细看了一眼花荣，脸上更是惊讶了，居然是个汉人？“你们是谁？”

    花荣回道，“我乃耶律淳王爷所派先锋军副将花荣，赶来支援你们，王爷的大军随后就到，快开城门！”

    金军距离他们的距离已经越来越近了！

    但曾明义一听耶律淳正在率军赶来心中先是一喜，却还是疑道，“你说你是副将，那正将是谁？又有什么证据证明你们的身份？”

    花荣气的鼻子都歪了，但还是只能无奈回道，“正将乃黄州节度使耶律不古野！他有紧急军情赶回去禀报耶律淳王爷了！刚刚我们与金军的大战难道不是证据？”

    曾明义心中一动，耶律不古野他倒是知道也见过几面的，再一抬头看，金军距离此处已不足五百步，他也是急的头上冒了汗，但他还是下不了决心，

    花荣心中大怒，喝道，“再不开城门我们可就走了！”

    花荣身边的萧宁和耶律万听着后面传来的金军的喊杀声直吓得心底一颤，二人同时大喊道，“我乃黄州军都指挥使萧宁，我乃黄州军都虞候耶律万，快开城门！”

    但很可惜，曾明义并不认得他二人，他现在已是心中乱如麻，彻底乱了阵脚，

    花荣眼见如此终于放弃了，他愤怒的看了曾明义一眼随即大声下令道，“调转方向，准备冲锋！”今日自己真是失算了，没想到利州守将竟是这样一个睁眼瞎，金军已到近前，再不想办法冲杀出去就要彻底被困死在利州城下了！

    天道军众骑毫不犹豫的就转过了身，重新握紧了武器，蓄势待发！

    辽军众骑却是慌了神，冲杀出去？这谈何容易！他们有的朝着利州城上的曾明义大声的咒骂起来，有的干脆跪在了城下不停的给曾明义磕着头祈求打开城门，能听从花荣命令的人并不多。

    花荣见状不禁皱了皱眉头，说实话，他并不想管这些契丹兵，这些契丹兵压根就是累赘，但不管又不行，以后跟耶律不古野没法交待，只能大吼一声，“都给我闭嘴！想活命就听命令！否则就留下来等死！”

    辽军众骑一听这话才赶忙慌张的转过身来，他们现在活命的所有指望都在这位神奇的汉人将军身上了，唯恐被他丢下，

    花荣目光如鹰，仔细的观察着正在快速逼近的金军，很快就发现了金军的一个薄弱环节，他没有犹豫，猛地举起长枪大吼道，“全军随我……，”

    但就在这时，突然听到城楼上传来了一个声音，“快开城门！快开城门……！”

    花荣一愣，转身一看，只见曾明义正趴在城墙上满脸慌张的大叫着，

    很快，身后的城门果然开了！

    花荣长舒一口气大吼道，“进城！进城！”