
    张四海感激的一笑道，“多谢将军关心，没什么大碍，属下之所以回来迟了，是因为属下意外发现了几名金兵，属下一路尾随他们，想办法干掉了其中几个，只留下一个看起来是军官的人，然后从他嘴中‘撬’出了几件事。”

    一个“撬”字令天道军众人心中不由一紧，这是天道军的行话，凡是用到这个字的时候，莫不是代表要用最极端最残忍的办法才能从敌人嘴中拷问出想要的情报，也就是说，这一定是那个不知名的金军军官为求结束折磨但求速死才说出来的……！

    不过这不是重点，因为统帅说过，对待自己人无论何时都要像春天般温暖，对待敌人，如果有必要，也完全可以像严冬一样冷酷无情！

    接下来，张四海就向花荣等人说出了一件震惊所有人的坏消息，他说，那名金军军官说，金军正有一支超过五万人的大军在往利州边境集结，他们的目的就是要设下埋伏等待耶律淳的援军！

    此言一出，花荣与耶律不古野二人脸色同时大变，二人对视一眼，都从对方眼中看出了深深的震惊，然后一起沉声说出了四个字，“围点打援！”

    耶律不古野的几名契丹部下一听不由奇道，“二位将军，什么是围点打援？”

    张四海接口道，“围点打援，顾名思义，就是围住一个城镇的敌人以之为诱饵吸引其他地方的敌人增援，其真正目的是打增援的敌人并达到歼灭援敌的战役目的。围点打援的重心在打援，所以兵力部署的重点是打援的力量，围城的是辅助力量。”

    那几名契丹人这才反应过来，脱口惊道，“围点打援，岂不就是当初金贼之首完颜阿骨打攻陷黄龙府时所用的招数？！”

    耶律不古野面色沉重的点了点头，黄龙府是大辽的国库所在，等于是大辽的命.根子，几年前完颜阿骨打起兵，围困了黄龙府，但是黄龙府外城防御完善，内城守备坚固，强攻的代价极大，于是完颜阿骨打就采用了“围点打援”这个策略，只对黄龙府围而不攻。

    只是无论是他攻与不攻，黄龙府如此重要的地方出了危险，大辽都绝对不能坐视不管，于是多路辽军便紧急赶往黄龙府增援，这恰巧就中了完颜阿骨打的计，他在去黄龙府的各条必经路上都设下了埋伏，几路辽军都先后一头扎进埋伏圈被金军杀了个片甲不留，

    就这样，黄龙府被围困数月，守将耶律宁在内无粮草、外无援兵的情况下，惶惶不可终日。最终，耶律宁弃城逃跑，黄龙府不攻自破。黄龙府的失守极大的重创了大辽，完颜阿骨打也靠黄龙府一夜暴富，为日后的飞速发展奠定了坚实的基础！

    花荣心中不禁一叹，如今事实再清楚不过了，金军的这一系列行动竟是一整套的连环计，他们先是佯攻黄州，将耶律淳的军队吸引到黄州，然后再攻利州，让耶律淳误以为他们的真正目的就是攻打利州，但实际上，就连攻打利州也依旧是佯攻，他们的真正目的是“围点打援”，要在耶律淳及其他几路赶来增援的辽军路上设下埋伏，吃掉耶律淳的大军！能想出这套计划的人真是个天才！看来，辽军之所以一直不敌金军，除了辽军自身的一系列严重的问题外，金军也不是传说中的刚刚从茹毛饮血的原始状态下走出来的野蛮人，他们同样是诡计多端！

    花荣随即问向张四海，“对了，此次大战金军的主帅是谁可曾审问出来？”

    张四海点点头，“问出来了，那人叫完颜娄室！”

    完颜娄室……！花荣暗暗将这个名字记在了心中。

    “不行！”耶律不古野突然对花荣急道，“我要快点回去通知王爷，不能让王爷他们中了金贼的埋伏！”黄龙府一役是辽人心中永远的梦魇，眼看金人故技重施，耶律不古野吓坏了，生怕自己晚走一步，耶律淳及大军就要遭受灭顶之灾！

    一边说着，耶律不古野一边看了张四海一眼，并且感激的朝他点了点头，心中直庆幸幸亏有这名宋人斥候，否则一切就都完蛋了！

    花荣点点头，确实应该马上去通知耶律淳，不过在去之前还要先解决几件事，

    “好，应该通知王爷，并且越快越好！”花荣道，“只是现在这里怎么办？咱们既然已经知道了这是金人的围点打援奸计，那要如何破解他，不古野将军可曾想过？”

    耶律不古野面色沉重的摇摇头，“这不是像我这样的人该操心的，告诉了王爷，王爷会有办法的。”

    花荣冷冷回道，“那如果你们王爷没办法呢？无论这是不是围点打援，金人实际上已经立于了不败之地，他们进可靠着围点打援扫清援军，占据绝对的优势，退可攻占利州，切断你们的粮道！如果你们没有办法破解，就算你们王爷躲过了金人的埋伏，你们也终究会败！所不同的只是时间上的问题。基于两日前你们王爷那些部下的表现，我很怀疑你们能否有勇气直面这个危机！”

    耶律不古野心中不由一颤，他知道花荣说的是事实，那些贪生怕死的契丹贵族只怕一听到“围点打援”四个字就要吓的腿软了，他们一定会落荒而逃，如此一来，形势依旧会对辽军极为不利！

    “那该怎么办？！”耶律不古野愤恨的一跺脚，

    花荣沉声道，“我有办法！”

    耶律不古野一愣，随即惊喜道，“花将军有何妙计？！”

    花荣道，“对待‘围点打援’这种计策，逃避是没用的，因为这个‘点’肯定具有极为重要的作用，逼得援军不得不去救援，所以，对‘围点打援’还是必须要想办法破解它！而破解它的办法只有一个，首先，要尽全力保住这个‘点’，只有这个‘点’坚如磬石，能够不怕敌人攻破，援军才可以不用急着来救援，而可以转而想办法对付敌人的伏兵。对付敌人伏兵的办法则有两个，一是‘围魏救赵’法，咱们的援军也去挑选敌人的一个重要的‘点’，去围攻他，只要那个‘点’足够重要，敌人就不得不转回头去增援那个‘点’，则自己这边这个‘点’的危险也就解除了。另一办法是采取反围困策略，咱们的援军在敌军所设的埋伏外围对援军进行反围困，将他们彻底消灭！但无论是哪一种，都有一个必须的条件，就是我刚刚所说的，咱们的这个‘点’必须坚守下去，直到支撑到援军破了敌人的诡计！”

    耶律不古野恍然大悟，眼见花荣眼神闪烁，他心中一动不由惊道，“花将军你的意思是……？”

    花荣点点头，“没错，我准备留下来继续增援利州，尽全力保住利州！而你就立刻去找你们王爷，把我的话告诉他，你要让他明白，他如果逃避，准备放弃利州，那你们终究还是难逃一败！如果他准备反击，就要尽快，因为我不敢保住能支撑多久！”

    耶律不古野心中一颤，惊讶的看向花荣，留下来继续增援利州的危险是巨大的，因为在相当长一段时间内都不再会有原本计划中的援军，甚至可能永远也不会再有援军到来，说白了，这是一次九死一生的任务，这个宋人居然愿意为了大辽冒这样大的风险？！

    花荣却坦然一笑道，“不古野老兄，我这条命可交到你的手上了，别让我没机会喝你孩子的满月酒。”

    耶律不古野只觉一阵感动袭来，他用力的拍了拍花荣的肩膀，随即翻身上马朝着自己的两千名部大声下令道，“你们都留下来，无论任何事都要听从花将军的命令，谁要敢违抗半句，我一定会杀了他！”

    这些契丹人看看彼此，然后齐声道，“是！”

    花荣的心中也有些惊讶，再看向耶律不古野，只见他朝着自己一抱拳，便带着十几名贴身部下跃马冲出了树林，直往来路疾驰而去。

    花荣看着耶律不古野的背影，直到再也看不到才转过身来看向众人，只见所有天道军与契丹军将士都在看着自己，

    花荣高声道，“从现在开始，我们不再分种族，我们将是战友，为了大家都能生存下去，请与我一起并肩战斗！”

    天道军众人齐声道，“是！”

    契丹军众人略一犹豫，也齐声道，“是！”

    花荣点点头，翻身上马，

    “出发！”

    