
    除了“围点打援”这件大事，张四海还从那名金军军官嘴中拷问出了一些别的情报，其中最重要的两条情报就是目前正在围困利州的数万金军具体的兵力分部、金军粮草的囤放地及那里的兵力情况，经过仔细分析这些情报，花荣决定首先拿金军的粮草下手，至于利州倒不用急着救援了，因为事实很明显，在耶律淳及其他的增援辽军掉进金军的埋伏之前，利州将始终作为诱饵存在下去，现在只怕就算利州城门大敞，金军也是绝对不会进城的，花荣现在所能做的就是在金军决定正式攻陷利州前尽可能的给金军制造麻烦，.\\\\

    根据情报，金军的粮草分开囤放在了四个地方，东南西北各一处，这样安排既方便位于各个方位的围城金军都能在最短的时间内补充粮草，同时也避免了“把所有鸡蛋放在同一个篮子里”这种隐患，就算其中任意一个粮草囤放地出了问题也不至于影响全军。无论怎么看，这都是一件正确的选择。

    只是很可惜，金军此举却也产生了另外一个不可避免的弊端，那就是负责守备粮草的力量也不得不分成了四部，分于四处屯粮地，每处都只有不足四千名守卫，这恰恰就给了花荣以可趁之机！

    这样的机会只有一次，花荣决定要对两处粮草囤放地同时下手，他将天道军与契丹军的联合大军分成了两部分，每部三千骑同时朝着金军设在西面与南面的最大的两处粮草囤放地杀了过去。

    事实证明花荣的决定是正确的，除了守备力量的分散外，金军还犯了一个错误，那便是他们对自己的实力太过自信了，事实上他们也的确有这种自负的资本，因为如果不是他们有意为之，利州城早在数天前就可以被攻破了，而现在他们也只需耐心等待耶律淳一头扎进他们的埋伏，然后在全歼了耶律淳的大军后就可以不费吹灰之力的拿下利州！所以，他们不可避免的放松了警惕，金军压根就没想到竟然真的有人这么快就抵达了利州，竟没有在驻地外围留下足够多的警戒哨兵，

    结果，为数本就不多的哨兵先后都连预警的警.号都没来得及吹就被花荣派出的斥候们干掉了，直到花荣亲率三千骑一直悄悄靠近距离西面的屯粮地只剩七八百步时才被一处暗哨给发现，那处暗哨的金兵一看从远方鬼鬼祟祟的靠近了几千骑不明身份的人，定睛一看发现无论他们是谁都绝对不会是自己人，这才慌忙拿起号角朝着金营的方向吹响了警.号，

    只是此时已为时已晚，花荣听到号角后知道自己的行踪已经暴露了，他毫不犹豫的大吼一声，“跟我杀啊！”一挥长枪率先冲向了金营！

    三千骑中的两千天道军骑士自然二话不说也都跟着冲了上去，另外一千骑契丹兵虽然从心底有些惧怕金军，但眼看宋人都能有如此的勇气，也是禁不住热血沸腾，只一犹豫便也都拔出腰刀喊着杀声追了上去！

    而当大军冲到距离金营已不足五百步时，花荣突然长枪一挥指向了前方，只见他的这个动作就像有某种魔力一样，顿时让两千名天道军骑士同时从背上取下断魂弩，齐刷刷的瞄准了金军联营的方向，这整齐的一气呵成的动作直看得契丹兵们吃惊不已，别的暂且不说，就光是这种令行禁止的威势就足够吓人了！

    此时，远处粮营内的金军已是彻底醒转过来，所有金兵都慌忙冲出了帐篷，拿刀的拿刀，提枪的提枪，上马的上马，都往营边跑来，结果他们又正好是以密集分布的状态进入了断魂弩的攻击范围，花荣眼见机不可失随即用力把手臂往前一挥！

    “射！”

    “嗡……！”

    天道军手中的两千把断魂弩一起射出了共六千支利箭，形成了一片黑压压的箭雨朝着金营猛地砸下！

    许多金兵还没反应过来，就只觉天空中光线一暗，再一抬头就被数箭狠狠的射倒在了地上，侥幸逃过一劫的金兵们眼看此景顿时吓得慌忙就近找寻躲避之处，金军大营顿时乱作一团！

    花荣与天道军将士对这种效果早已见见惯了，那千名契丹兵却是头一次见到如此震撼的场面，惊呆片刻之后马上就兴奋的嗷嗷大叫起来，冲散了心中的所有的恐惧，

    花荣随即对着冲在自己身边的一名叫做萧宁的耶律不古野的副将大喊道，“你们冲！我给你们掩护！”

    萧宁犹豫了一下，不过他看了看天道军手中的断魂弩，随即一咬牙用力的点了点头，转身朝着身旁的契丹兵大吼一声，“跟我冲，杀金狗！”

    一千名契丹兵此刻已经完全兴奋了起来，想都不想就跟着萧宁冲向了金营，

    花荣则一挥手，两千骑天道军随即慢慢停了下来，并开始迅速翻身下马就地快速给断魂弩上起了弦和箭，

    金军此时已缓过了神来，眼见那可怕的箭雨没有再度出现，又开始往营边集结，并已拉起了弓瞄准了正在往这边冲的一千骑契丹军，

    萧宁远远望去心中顿时一沉，如果在自己的人进入到金军的弓箭范围内时后面的那些宋人还没准备好，那自己可就完了！

    是继续往前冲呢？还是马上调转方向回去？一瞬间，萧宁心中天人交战着，他的脑海中突然闪过了耶律不古野临走时的命令，想着耶律不古野那个说到做到的直脾气，萧宁又是一咬牙终于做出了决定，罢了罢了，继续往前冲吧！

    就这样，契丹骑快速的接近着金营，金营内的金军也蓄满了弓弦，等待着将敌人射落马下，

    两百步……一百五十步……一百步……九十步……！

    萧宁已经可以清楚的看到金兵弓前那亮闪闪的箭矢，也甚至已经可以看清楚那些金兵的面容，他的心瞬间提到了嗓子眼上，只觉自己马上就要窒息了……！

    就在此时，只听从身后突然传来了一声，

    “嗡……！”

    萧宁整个人就如同虚脱了一般，激动的他立刻忍不住吼叫了起来，他知道这个声音代表着什么，此时这个声音传到他的耳中只觉简直比燕京城中怡红院里唱曲最好听的小桃红的歌声还动听！而他也分外清楚的看到许多金兵就像是从自己的背后发现了什么特别恐怖的东西似的，脸上顿时布满了惊恐之色，并开始拼命往后退去，只可惜……已经晚了！

    “嗖嗖嗖……！”

    密密麻麻的声音从萧宁等人的头顶响过，密密麻麻的利箭也厉啸着射进了金兵之中，除了一些步兵带着盾牌侥幸躲过了箭雨，大部分弓箭手以及没有盾牌保护的步兵、长枪兵、骑兵都陷入了箭雨的攻击之下，无数人应声惨叫着倒在了地上！

    萧宁精神大振，契丹兵们也再次兴奋的大叫起来，

    “杀啊！杀金狗！”萧宁大吼道，

    “杀啊！杀光金狗！”契丹兵们也跟着大吼着，

    “杀啊！”这是后面的花荣也带领着天道军冲杀了过来！

    金军缓过神来再次进行反击，却根本已无济于事，只能零星的将十几名契丹人射落马下，没一会，萧宁终于带着契丹兵杀进了金营，

    契丹人被金人压制了这么多年，他们对金人是又怕又恨，此刻眼见可以报仇，契丹兵们各个都瞪红了眼珠子拼命杀向了已经溃不成军的幸存的金兵，甚至连已倒在地上的伤员也不放过，杀得那叫一个酣畅淋漓，竟把此行的真正目的也就是烧粮草给忘了，

    不过幸好还有后面的花荣，花荣随后率军冲进营内也懒得去管萧宁他们了，他一声令下，“补充粮草！带不走的都烧掉！”

    两千名天道军立刻在粮营内抓紧时间补充起了粮草，而后就放起了火，为了节省时间，对于大片不易点燃的粮草，干脆就把火油型火器点燃后直接就往粮仓内一扔，随着火油弹一爆炸，顿时整个粮仓就陷入了不可逆转的大火之中！

    短短一会功夫，整个粮营都已陷入了一片火海！

    而在远处南面的方向，也正有浓烟滚滚升上天空，很显然，南面的三千人马也得手了！

    