
    正在此时，负责警戒的哨兵突然来报，说正有一大队人马从利州城的方向疾驰而来，应该是金军的救兵到了！

    花荣放眼看去，果然见从东面利州的方向正有一大队人马疾驰而来，来势汹汹，少说也有七八千骑，虽然自己不怕，但现在还不是要硬拼的时候，必须撤退了！

    “传令全军，准备撤退！”花荣一声令下，

    “是！”传令兵立刻吹响了撤退的号角，各处的天道军将士听到后都往营门这儿开始了集结，但萧宁他们还没杀痛快，萧宁眼看还有几十名金兵躲进了远处的营房里，他正要带人冲过去宰了他们，花荣已冲到近前指着东边朝他大吼道，“还愣着干什么？！快撤！走晚了没人替你收尸！”

    萧宁擦了一把脸上的血，顺着花荣所指的方向望去，立刻不禁倒吸了一口冷气，金骑的厉害他可是再清楚了不过了，自己这点人马可不够人家塞牙缝的！

    “好，好，快撤！”萧宁慌忙下令道，然后就首先带头拼命的往来路撤去，众契丹兵紧随其后，

    花荣抬头看了一眼正在快速接近的密密麻麻的金军救兵，心中不由一动，他快速一想就下令道，“听我命令，断魂弩准备！咱们在临走前再给他们留个纪念！”

    很快，两千名天道军将士又把断魂弩都上好了箭支，并把力度调到了最大，然后齐齐指向空中，瞄准了正在赶来的金军，

    花荣在心中暗暗计算着金军的距离，当金军刚刚冲进三百步时，花荣果断的一声令下，“射！”

    六千支箭再次腾空而起，划破天际厉啸着冲向了金军！

    冲在最前面的金军根本没想到偷袭粮营的敌人不但没逃走，反而可以从这么远的距离进行攻击，猝不及防下冲在最前面的数千骑顿时陷入了箭雨的攻击之中，无数人中箭落地，无数马儿翻滚嘶鸣，后面的金军大骇，只见已陷入火海浓烟滚滚的粮营内也看不清到底有多少敌人，他们的冲势随之一缓，

    花荣见状大笑一声，“撤！”这才带着两千骑冲出了粮营朝着萧宁他们追了上去。\\.\\

    好一会过后，金军见再无任何袭击，这才小心的接近粮营，却只见粮营内的金军已是血流成河，死尸遍地，两个伤员都没有；几乎所有的粮草都正在剧烈的燃烧着，根本已经失去了救火的价值；再看远处，只能看到敌人早已跑的只剩天际边的一群小黑点，断然也追不上了，就算能追上，他们一想到刚刚所经历的那可怕的一幕也是不敢去追！

    金军中一名将领气的不禁仰天怒啸，不一会，他的手下就带着那最后几十名幸存的金兵来到了他的近前，

    金将从马上一跃而下，咆哮着冲到一名金兵的近前揪起他的衣领吼道，“你们是饭桶吗？！为什么保不住粮营？！到底是谁干的？！”

    金兵的惊恐的回道，“是……是契丹人，又……又不是契丹人……。”

    金将一愣，随即更加怒道，“放屁！契丹人还正在来的路上，怎么可能是他们！就算是他们，那除了他们还会有谁？！竟然敢骗我，想被喂狗吗！”

    金兵浑身打了一个哆嗦，赶忙努力压下心中的恐惧，用断断续续的话把事情的经过详详细细的说了一遍，

    这一次金将总算听明白了，他的脸上也顿时写满了深深的震惊与不信，“你是说……与契丹人一起攻来的……还有宋人的军队？！”

    ++++++++++++++++++++++++++++

    花荣率军很快就追上了萧宁和契丹军，带着他们一路向北急行了三十里进入了一处密林中，那里也是事先约定好的地方，

    当他们到达时，另三千骑还没有到，花荣放心不下，亲自到密林外等待，在等了半个时辰后，终于看到从远处奔来了一大队人马，从穿着看果然是另外三千骑，花荣这才放下心来，

    等三千骑到了近前，领队的花荣副将高复与耶律万立刻向花荣禀报了他们那一路的详细情况，他们那一路也顺利的烧毁了金军的南部粮草，只可惜他们遭遇了金军的顽强抵抗，三千骑中天道军和契丹军各折损了近百骑！

    高复一脸痛心的对花荣说，他本想折返回去救落马的弟兄，但那些弟兄为了不拖累大军，也不想落入金军手中，都选择了自杀！而且金军的援兵来的很快，他也没机会去抢回那些弟兄们的尸体……！

    花荣心底也是一痛，他深深叹了口气，拍了拍高复的肩膀说道，“弟兄们都是好样的！振作起来！需要我们做的事还有很多！不要让他们的死毫无价值！”

    高复用力的点了点头！

    旁边的耶律万满眼已尽是深深的钦佩，他犹豫了一下才说道，他折损的那些部下除了当场死亡的，剩下的差不多都投降了……。

    对此，花荣还能说什么？他当然是只能勉励了耶律万几句，但他心中却是不禁有些失望和沉重，不出所料的话，那些被俘的契丹兵很快就会把自己这边的详细情况说给金军，甚至包括自己已经知道他们的“围点打援”之计，以及耶律不古野正在赶回去通知耶律淳的事！如此一来，金军必将改变他们的策略，他们会改变成何种策略自己还不得而知，但有一点是可以肯定的，他们眼见计谋已被识破，那利州也就失去了继续做“诱饵”的价值，说不定他们就会正式拿下利州！

    若按花荣原本的计划，他是不会像上次杀进黄州一样想办法进入利州的，因为上一次的黄州并不是一步死棋，他知道耶律淳一定会赶来增援，但这一次的利州却不一样了，虽然他让耶律不古野回去力劝耶律淳，但耶律淳毕竟不是统帅，如果是统帅在，以统帅的品格，统帅一定会不顾一切的想尽办法来救下利州和利州的兄弟们。

    耶律淳就很难说了，可以说耶律淳只要稍微犹豫一些，胆怯一些，他就极有可能会做出放弃利州的决定，到时候，利州就别想再等到任何的救兵，自己进入利州也将是死路一条！哪怕就算耶律淳敢来救，却败在了金军的埋伏中，那自己还是死路一条。

    所以，花荣只是想先从外围骚扰一下金兵，且先给自己和大军留一条活路再说。

    但现在不一样了，如果金军真的决定拿下利州了，那花荣就必须做出一个决定，便是还进不进入利州去抵挡金兵？

    若不救，利州一丢，就算耶律淳下定了决定并且成功的击破了金军的埋伏赶来救援也无济于事，并且也将导致接下来辽军的一系列被动，甚至将影响整个战局！可若救的话……那自己和手下的四千名天道军将士和两千名契丹人就有可能彻底陷入死地！

    花荣沉思许久，在彻底权衡了利弊之后，他决定赌一把，这一战既然关系到未来的整个战局，也关系到统帅吩咐给自己的任务，那自己必须做些什么，即便自己面临的将是置之死地而无生的险境，也在所不惜！

    这不只是身为军人的勇气，更是身为军人的责任！

    