
    眼见曾明义面色古怪的悻悻一笑，花荣更是不解，

    曾明义转头看了一下四周，这才凑到花荣近前小声的说道，“是这样的花老弟，刚刚我本是绝对不敢打开城门的，这也是出于安全考虑不得已而为之，还请老弟体谅一下老哥哥我的难处。而我之所以改变了主意，就是因为……那些契丹兵的表现，他们无论是咒骂我还是乞求我都简直是太像真的了，尤其是在你那一声吼后他们所表现出来的唯恐被你丢弃的惊恐，若只是几个人是假装的还说得过去，几千人一起这样，上哪去找这么多会演戏的人？所以……，实话实说，要是那些契丹兵刚刚有咱汉家儿郎的半点勇气和胆色，这城门老哥我还真不敢开了。”

    花荣恍然大悟，感情自己还得感谢那些在城门外哭爹喊娘的契丹兵，同时，曾明义的话也让花荣心中不由一动，一句“花老弟”，又一句“咱汉家儿郎”，再加上隐隐约约对契丹人的鄙夷，曾明义的话里处处流露着拉关系套近乎的味道，

    花荣快速一想就隐约猜到了曾明义的意图，如今在金国的强势崛起下，大辽被打的毫无还手之力，短短才三四年的时间就被金国占据了半壁江山，已建国几百年、曾经强横无比的大辽竟已显露出国祚不保的迹象，在这样的情况下，很多人都在为日后找寻着退路，连建立辽国的契丹人如今都在成建制的投向金国，被契丹人奴役了几百年的汉人当然也不会傻乎乎的坐以待毙跟着大辽陪葬。只不过这些辽国汉人这几百年来已经被异族奴役怕了，相比于由更加蛮夷的金人创建的国家，文明而富足的华夏故土才是辽地汉人最理想的归宿。

    在花荣进城后，曾明义就问过他是来自于哪里，为何没有身穿大辽的军服？

    花荣只是模棱两可的说自己是来自于大宋，却并没有详细说是来自于大宋哪里。

    曾明义作为中低级军官根本没有机会接触到如今宋辽金之间的内幕关系，也根本不知道大宋如今的实际现状，他一听花荣是来自于大宋，虽然奇怪花荣他们所身穿的同样不是大宋的军服，但听着花荣等人那一口纯正的大宋国音，他立刻就相信了花荣的话，也就自然而然的把花荣的意思领悟成了他们是大宋的军队。于是他就不禁动了那个心思，与花荣拉拉关系套套近乎，万一日后真要投靠大宋，也能走一走花荣这条路子，反正不管怎么说，多一个朋友多一条路总没有坏处。

    花荣想通后心中一乐，暗道甭管曾明义是不是这个目的，自己目前也的确需要与他建立起良好的关系才能齐心协力保住利州，并且在接下来的行动中说不定还要借助他的力量。

    “原来如此……，”花荣轻轻的点了点头同样小声的说道，“老哥的难处兄弟我懂，这里比不得大宋，汉家儿郎也多有身不由己的地方呀。老哥放心，兄弟我既然敢进城，就是抱着与利州城同生共死的决心来的，只要咱们兄弟携手同心，利州城绝对固若金汤！”

    一句“老哥”，一句“兄弟携手同心”直叫得曾明义心中一喜，到底是同族同胞，胳膊肘能往里拐的总不会往外拐，顿时满面笑容的说道，“好！有老弟你这句话我就放心了！”

    二人相视一笑，

    “对了，老哥我还有一件事要向老弟你请教，”曾明义接着说道，“老弟你先是烧了金狗两座粮营，刚刚又杀得金狗丢盔弃甲，真叫一个痛快！不是老哥我恭维你，老弟你真是用兵如神！不知老弟对接下来如何守住利州可也有良策？”

    曾明义的确不是在故意恭维花荣，他作为一名汉人能在辽国做到军都统制这个职位，除了蒙荫祖上也是世代在辽军效力“根正苗红”，也跟他这个人素有自知之明有很大关系，知道自己几斤几两能吃几碗饭，而他之所以会主动放低身段跟花荣攀关系，也是通过花荣这两日的表现对花荣产生了由衷的钦佩，他相信自己的眼睛，坚信花荣日后必定是飞黄腾达不可限量！

    花荣赶忙客气的推托，他不想表现的太强势，以免让曾明义觉得自己是反客为主，鸠占鹊巢，

    曾明义却一再坚持，几番推让后，花荣也终于明白曾明义了心意，既然如此，花荣也不再谦让，他在详细问清楚了曾明义如今利州城的详细情况后仅略一思索便向曾明义提出了自己的建议，从物资的供给到兵力的分布再到四个城门的相互配合莫不是细致入微，说完这些他接着说道，“打仗并不只是打的武力，更是打的人心，看起来咱们只有一万两千人，而金军有五万人，咱们的兵力处于绝对的劣势，但利州城内却还有十万百姓，若能把这些百姓都发动起来帮助咱们打金贼，哪怕只是帮助咱们搬搬武器，做做饭，运送一下伤员，也将给咱们带来的无法想象的帮助！所以，除了我刚刚所说的战斗部署，咱们最应该马上做的就是发动百姓！”

    曾明义赶忙问道，“那要应该怎么做？”

    花荣说道，“很简单，百姓现在最担心的是什么？是城破后他们将会遭到金军何等的对待，咱们现在就让人去告诉他们，金军是一群杀人不眨眼的恶魔，他们每攻破一个地方就会屠城，杀死男人，奸.淫.女人！咱们说的越可怕，百姓就越害怕，对金军也就越抵触，不用咱们再发动，他们就会自发的来帮助咱们！”

    一席话直听得曾明义是茅塞顿开，他看得出，这是一个可以最大限度发挥当前利州城内一万两千人的最佳战斗方案，一旦真正实施起这个方案，将给利州城的防御能力带来巨大的提高！

    曾明义心中对花荣更是钦佩，禁不住对着花荣一抱拳由衷赞道，“老弟真乃不世之才，大宋有老弟此等良将，定是不惧任何的强敌！对了，兄弟你在大宋定然是备受器重吧？不知在何处高就？”

    花荣淡淡一笑摇头道，“不，我在大宋，只是一个叫做清风寨的武知寨。”

    “武知寨？”曾明义一愣，他并不了解大宋的军职制度，不解的问道，“这是什么军职？有多大？”

    花荣伸出了一根手指，“也就顶多只有曾大哥手下的一名千夫长那么大。”

    曾明义惊得差点蹦起来，“什么？才这么大点官……？”话到一半曾明义自知失言，赶忙朝着花荣歉意的一笑，仍旧忍不住不解的问道，“那兄弟你怎么可以领这五千铁骑来大辽……？”

    花荣慢慢收起笑容正色道，“这要感谢一个人，是他发现了我，拯救了我，信任我，拿我当亲兄弟，并给予我了我要施展才华所需要的一切条件！”

    曾明义感受到了花荣口中对那个人的无限尊敬，立刻收起笑容说道，“原来如此……，常言道，世有伯乐，然后有千里马，看来那个人就是兄弟你的伯乐，看来无论发生什么，兄弟你也不会背叛他吧。”

    花荣用力的点点头，无比坚定的说道，“是的，我将永远誓死捍卫他！”

    ++++++++++++++++++++++++

    “蝴蝶效应”持续产生作用，完颜娄室很快就对整个战役的策略进行了更改，首当其冲的就是利州，第二日一早，一项相同的命令被同时下达到包围利州的四路大军手中，完颜娄室命令，尽快拿下利州！

    包围利州的五万金军早就在等待这一天了，这些日子只能假装攻打利州，每每可以攻破城池时就不得不主动撤退，白白死伤了许多人手，五万金军打得那叫一个憋屈！如今终于等来了这个好消息，五万金军各个摩拳擦掌跃跃欲试！

    尤其是南路与西路的金军，那些烧毁粮营，杀害几千名同袍的元凶此刻就在利州城内，两路金军根本不需要动员，当是攻破利州，将那些可恶的宋人碎尸万段才解恨！

    在命令下达仅一个时辰后，四路金军就同时做好了攻城的准备，四路大军同时朝着利州城的方向猛攻过去！

    花荣站在高高的城楼上，看着如蚂蚁一般黑压压直扑而来的金军，猛地拔出腰中的利剑朝天一挥大吼道，“弟兄们，与我……死战到底！”