
    金军本以为拿出了真正实力的他们可以很快就拿下利州城，但很快他们就发现他们错了，他们惊讶的发现利州城的防御几乎在一夜之间就有了翻天覆地的改变，他们每一步进攻都付出了比以往高许多倍的代价，伤亡大也就罢了，往日里极容易攻上的城墙竟突然变成了遥不可及的距离，根本就攻不上去！

    同时，金军还惊讶的发现城墙上的“辽军”数量突然急剧增加，除了昨日刚刚冲进利州城的那些宋人，居然还多了很多身穿寻常百姓服装的人，虽然那些人并没有直接投入战斗，而是在帮着辽军进行着一些辅助的工作，却也给辽军带来了极大的便利，最起码就解放了许多辽兵可以让他们专心致志的进行战斗！

    很明显，这一切的改变都是随着那些宋人的进城而发生的。

    金军虽愤怒到了极点却也是无可奈何，只能不顾代价的朝利州城日夜不停的连番攻击，利州城上的守军也在花荣和曾明义的指挥下进行着坚决的反击！

    当战斗持续到了第十天的时候，双方都到达了近乎极限的状态，双方的伤亡都很大，但总体而言还是金军的伤亡要大一些，尤其是金军的西路军主帅完颜兀带在距离利州城有三百五十步远的地方指挥军队作战时，竟被从利州城上突然射出的几支冷箭超远距离直接命中而毙命！

    金军再也无法承受巨大的伤亡，短短十天的时间，五万大军就打没了一万多人，这可不是损失的普通的金军，而是金国视若珍宝的由纯种金人组成的猛安谋克！但利州城却是一点要被攻破的迹象都没有。这是这支由纯种金人组成的猛安谋克自反辽以来所遭遇的第一场惨痛到极点失利！

    金军终于停止了进攻，他们退兵到原先的地方，只重新包围住了利州城，然后向仍在前线指挥大军等待辽军上钩的完颜娄室发去军报，金军的将领们恳请完颜娄室可以调派来由他族之人组成的猛安谋克前来攻城，女真人太珍贵了，死一个就少一个，并且女真人的优势是骑军作战，根本不适合这种攻城战，在这种近乎绞肉机般的战斗面前，就让那些不值钱的命来填补吧！

    很快，他们就收到了完颜娄室的回复，但回复的内容却是让金军众将大吃一惊，他们没想到完颜娄室不但批准他们可以不用再进攻利州的请求，甚至还命令他们马上从利州撤兵火速赶回辽东！

    什么？这是要放弃进攻利州吗？大军付出了那么多心血，做了那么多努力，尤其是已经战死在利州战场上的近两万名纯种女真士兵，怎么可以就这样轻易的放弃？！

    这些金军将领反倒不想走了，他们咽不下这口气，他们要问清楚完颜娄室为什么要退兵！

    谁料，完颜娄室就像是早就预料到了他们的反应似的，在第一封信送达仅仅才一个时辰，他的第二封信紧接着就到了，在信中完颜娄室对他们说出了实情，而这个实情也彻底的震惊了所有的人，甚至比上一封信更加的震撼，

    原来……耶律淳并没有率军赶来救援利州，而是突然率军乘坐大大小小几百艘船在一支神秘舰队的保护下横跨大海，强行从建安港登陆辽东！

    此时大金的所有主力都正在前线与辽军作战，后方兵力极度空虚，耶律淳的攻击又来的非常突然，整个辽东地区竟没有军队可以阻挡他们，结果就被他们一路势如破竹的直接攻到了辽阳府城下！

    辽阳府就是原辽国东京，也是现大金的东京，东京若丢了，对大金将是一次沉重的打击，对各地金军的士气也将造成严重的影响！并且东京非常的繁华，气候也比远在极寒之地的金上京要怡人，大金的许多贵族都将家眷安顿在了东京，东京要丢了，这些贵族就会落在耶律淳的手里，后果将是灾难性的！

    皇帝震怒，急令各地金军火速回援东京，尤其是完颜娄底所率领的北路大军，他们作为专门对付耶律淳的大军，竟让耶律淳神不知鬼不觉的通过海路攻到了东京，这是一件何等严重的错误！假若东京和里面的贵族出了事，完颜娄室就算自杀也难以谢罪！

    完颜娄室在收到这件消息后直惊得如遭雷击，因为他的全家老小也都正在东京内，他不敢耽误，事实上也没什么好犹豫的了，耶律淳都打到东京去了，现在就算在这里等破天也没任何用处了，他的第一反应是立刻率军去攻击辽南京府，正所谓以其人之道还施其人之身，耶律淳既然去打东京了，那他的南京一定是兵力空虚，只要拿下南京，耶律淳就得立刻回来救援，东京的危机自然而然就解了，

    但完颜娄室转念一想却不敢了，耶律淳老奸巨猾，他既然敢去打东京，就一定是不怕南京出事，甚至极有可能已经在南京给自己设下了埋伏，只要自己敢去，中了埋伏不说，也失去了救援东京的最后时机！并且完颜娄室也有足够的理由相信耶律淳正是得到了大宋的帮助才能施展这一次大偷袭！

    最终，完颜娄室悲哀的发生自己只有立刻赶回去救援东京这一条路走，他还没等给利州的部下下令，利州方面请求调兵的信就来了，完颜娄室看了差点吐血，他根本就没想到利州城那边的战事竟已糟糕到了这种程度，大怒之下，他便只下达了让包围利州的金军火速撤兵这一个命令。

    结果命令发出去才一个时辰，他就突然醒悟以那帮部下的脾气，只怕他们不会同意退兵，还会再度请示自己原因，如此一来又要再耽误许多时间，无奈只得又写出了第二封信。

    金军众将搞明白什么事之后都没有再犹豫，因为不只是完颜娄室，他们中也有很多人把家眷安顿在了东京，东京要丢了，大家就都成孤家寡人了，相比自己家人、族人的性命，国家的利益只能放在第二位了。

    ++++++++++++++++++++++++++++++

    当太阳照常升起，大地重新光明，利州城上的人们看着眼前的一切都惊呆了，所有人的脸上都写满了深深的不信，

    只见原本在利州城外联营扎寨，已经把利州城围困了长达一个多月的金军竟然在一夜之间走了个干干净净，并且从他们所遗留的许多东西看，他们走的非常的匆忙，以至于甘愿把许多物资留了下来，

    所有人既是兴奋又是担心，唯恐这又是金军设下的什么圈套，立刻有人把这一情况去禀报了花荣和曾明义，二人也是大吃一惊，立刻登上城墙一看，发现金军果然都走了，

    曾明义赶忙询问花荣应该怎么办，他现在已是一切都以花荣马首是瞻了，

    花荣沉思片刻就下令全军继续提高警惕，谨防金军去而复返，同时派出了十几名斥候骑马外出一探究竟。

    两个时辰后，斥候们都回来了，除了带回来了金军是真的已经撤走了的消息，还带回来了一个人，那是当初跟随耶律不古野一起回去见耶律淳的一名契丹兵，他告诉花荣和曾明义，耶律淳去攻击东京了，命他前来送信儿。

    花荣恍然大悟，禁不住大笑一声，“好！好计！”

    曾明义也终于相信利州城是真的保住了，禁不住也是激动的大声欢呼起来，

    没过多久，整个利州城一起沸腾了！