
    千钧一发之际，曾明义终于把花荣等人放进了城，而等所有人都进了城并重新关好城门，金军也终于冲到了城前，曾明义慌忙下令守军用弓箭对着金军就是一阵猛射，花荣也随即指挥着天道军和辽军也冲上城墙拿起弓箭射向了金军！

    曾明义一看这些人果然是在攻击金军，这才确定自己这个赌是押对了，同时心中也不禁感到了一丝后怕，刚才幸亏是最后时刻把他们给放进来了，否则自己可就真是犯下大错了！

    有了花荣的六千人，尤其是四千名天道军将士的加入，金军顿时遭遇到了自开战以来最猛烈的一次弓箭攻击，而金军此来的主要目的又是以追击为主，一点攻城的准备也没有，更是吃了大亏，仅仅用弓箭反击了片刻就不得不退了兵，却不料花荣在他们退兵的过程中又追赠了一轮断魂弩齐射，又对金军造成了不下千人的死伤！

    完颜兀带目睹整个过程气的差点吐血，禁不住朝天怒吼一声，“宋贼！无耻的宋贼！”

    咦？他为什么要骂“宋贼”而不是“天道贼”或者“京东贼”呢？

    原来，由于天道军的一切仍旧属于耶律淳的绝密，除了一些高级军官外，大多数见过花荣和天道军的低级军官与士兵都只知道这是一支来自宋国的军队，但具体是来自宋国哪里就没人知道了。

    一般情况下只要出现这种情况，各种流言就会随之兴起，辽军中就在疯狂的传播着一条流言，说花荣等人其实是辽国的同盟宋国派来支援辽国的，这是一条很容易会让人相信的流言，毕竟宋辽之间仍旧是盟友的关系，大多数辽兵都相信了这条流言，其中就包括昨日被金军所俘虏的那十几名辽兵，

    面对金军的审讯，十几名辽兵全部一口同声的咬定带着他们袭击了金军粮营的就是大宋派来支援大辽的援兵！

    如此一来，再加上那十几名幸存的金兵也一口咬定那些身穿黑色军服的人就是说着汉话的汉人，便让完颜兀带等人不由对宋国产生了强烈的怀疑，

    而今日之战恰恰又间接证明了这一点，那些汉人昨日用的那种可以远程攻击的弩极像是宋国传说中的绝密武器神臂弓，今日所用的又是更加神秘的火器，这两种东西可都是只有宋国才拥有的武器，辽国从不曾使用过，这分明就是证明了那些人就是宋人！

    完颜兀带等人作为金国高级将领是知道大宋派来使者寻求与金国结盟同攻辽国这件事的，他自然而然的就认为金国是被宋国给骗了，宋国表面上要联金攻辽，实际上却在暗中支援辽国，分明就是对金国图谋不轨！

    愤怒的完颜兀带回到军营后就向正在远处指挥大军给耶律淳设伏的完颜娄室写了一封信，在信中他详细的禀报了这里所发生的一切，并把所有失利的责任都推到了突然出现的那些宋军的头上，在信的最后他愤怒的对完颜娄室怒骂宋国的无耻，同时请求完颜娄室马上向皇帝急报这件事，宋国欺骗了我们，他们正在增援辽国要跟辽国一起对付大金，虽然现在只发现了宋国派来的五千人，但谁知道他们暗中实际派来了多少人？是五万人？还是十五万人？！

    仅仅半天后，完颜娄室就收到了信，他看过之后大吃一惊，在一件件“铁一般的事实”面前，他相信了完颜兀带的话，这对大金来说绝不是一个好消息，虽然到现在为止大金还没有跟宋国有过什么实质性的接触，但他们早就听说过了宋国的“强大”，那是一个年入万万贯，有上百万军队的庞然大物，他们的强大也从那些已经冲进利州城的几千人身上得到了验证，如果宋国真的决定全面增援辽国对自己开战，那可就糟糕了！完颜兀带的担心绝不是危言耸听！

    完颜娄室立刻给皇帝完颜阿骨打写了一份奏章，然后派人骑着最快的马送出了奏折。同时，完颜娄室也不由对接下来的行动产生了怀疑，事实已经证明，自己“围点打援”的计划已经泄露了，此刻那耶律淳想必已经得到了消息，若放在从前，就算被耶律淳知道了也没关系，自己已经在他来的路上设下了天罗地网，只要他敢来就是死路一条。不敢来，利州城一丢，他还是难逃一败。但现在有了宋军突然参战这个意外情况，结果就很难说了，完颜娄室不得不考虑一个最坏的情况，如果耶律淳向宋国求援，然后宋国派出了甚至已经派出了足够多的大军怎么办？有了大量的宋军的援助，耶律淳就有可能化不可能为可能，甚至……将计就计把自己围困在这里！到时候，自己这个“猎人”就会瞬间变成“猎物”……！

    一想到这种情况，完颜娄室不禁只觉后背一阵发凉，他随即做出了决定，虽然他并不舍得放弃自己这些日子辛辛苦苦所布好的大局，但他必须为那种最坏的情况提前做好防范，至少在那种情况发生时，自己也能有挽回的余地。

    就这样，因为一个小小的流言和几件巧合的误会，却如“蝴蝶效应”一般对金军接下来的行动造成了巨大的改变，也直接导致了往后一系列结果的改变。

    当然，这是后话，此处暂且不做详解。

    且说花荣率军与利州军合力击退了金军，利州城上顿时欢呼成了一片，曾明义和利州军重新对未来充满了信心，燕王并没有放弃利州放弃他们，燕王正在率领着大军赶来救援！这件消息也已极快的速度瞬间传遍了利州城和利州军！

    但花荣却将曾明义悄悄拉到了一边对他说出了所有的实情，给自己的部下和城内的居民以希望虽然是必须的，但作为领导者，必须清醒的看到隐藏在希望背后的残酷的真相，才能在灾难来临前提前做好准备。加之曾明义不久前的表现，花荣有理由认为应该让他提前做好思想准备，别到时候再犹犹豫豫贻误战机。

    曾明义听了花荣的话后果然是如遭雷劈，呆若木鸡，脸上重新写满了绝望，不过还好，在满脸的惊恐中，仍旧还有一抹困兽犹斗的狠色闪过了他的眼睛，而正是这道目光让花荣稍稍放宽了些心，眼前这个汉人虽然不是什么勇将，但好在还有那么一点的勇气，否则也不会坚守利州这么多天了。

    花荣拍了拍曾明义的肩膀，用汉语对他说道，“阁下也请放些心，至少我本人是对耶律淳王爷有信心的，他应该不会放弃利州，否则我也不敢冒着风险杀进利州来，咱们现在也算一条绳上蚂蚱了，日后还请相互配合，一起并肩战斗！”

    曾明义听了这话又稍稍恢复了些许信心，他可是看到这群人今日的表现了，实话讲，有些这六千人的加入，利州城的防御力量确实大幅提高了不少！

    “好！”曾明义点点头，用汉语回道，“我信你！”

    花荣笑着点点头又问道，“城内的粮草情况怎样？我可是没有多少粮了。”

    曾明义也难得的笑了，得意的说道，“利州城是什么地方？是运粮的中枢通道，这里别的没有，粮草可有的是！只要城不破，咱们坚守一年也绰绰有余！”

    花荣长舒了一口气，接着问出了一个自己更加关心的问题，

    “对了，刚刚阁下不是不敢放我们进城吗？那又为何……？”

    却不料，曾明义竟是脸色一红……。