
    耶律淳怎么就想到了去突袭东京呢？

    原来在那一日，耶律淳正在率领大军急赴利州，刚走到一半就遇到了拼命赶回来报信的耶律不古野，听完耶律不古野的奏报，耶律淳大吃一惊，当即下令大军停止前进并召集起众将商议对策，

    果不出花荣所料，耶律淳的众多部下都认为利州之危既然是金军所设下的“围点打援”之计，那当然就不能自投罗网了，黄龙府的惨痛教训犹历历在目，所以应该弃守利州，再重新开辟粮道。

    也有人劝耶律淳不要弃守利州，他们认为，利州一丢，牵一发而动全身，辽军将在很长一段时间内处处被动，稍有不慎就会满盘皆输，所以就算是明知山有虎，也要向虎山行，利州绝不能丢！

    认为应该弃守利州的一方当即驳斥道，谁都知道弃守利州的代价很大，但现在的关键是咱们根本没有办法再去保住利州。如果弃守利州，就算被动，咱们在日后也依然还有机会翻身，坚持去救援利州的话，一旦掉进金军的埋伏中，咱们就可能遭受灭顶之灾，那什么希望也没有了。

    耶律淳举棋不定，虽然他从内心深处倾向于保住利州，可反对保住利州那些人的话也没错，坚持去救援利州，万一破不了金军的埋伏可就全完了。

    这个时候一直冷眼观瞧的耶律不古野突然说话了，他愤怒的表示人家一群宋人都敢为了整个战局而冒着九死一生的风险继续救援利州，咱们身为大辽的子民又有何颜面苟且偷生？！那些宋人正在用生命为咱们争取时间，咱们要把这最后一根救命的稻草也舍弃了，咱们离全面的失败也就不远了！

    耶律淳与众人都是被吼的一愣，全然没想到往日里老实巴交的耶律不古野会有这种反应，耶律淳有些动心了，但就在这个时候，坚持弃守利州的那些人却质疑耶律不古野道，打仗最怕的就是意气用事，要保住利州可以，请先拿出如何去救援利州的办法，否则保住利州只是一句空谈！

    他们本以为向来精明不足、愚钝有余只是一介莽夫的耶律不古野会被问住，谁料，耶律不古野居然毫不犹豫的就连说了数个办法，直听得耶律淳与众人惊讶连连，全都瞪大眼睛看着耶律不古野就像是从来没见过他一样，

    耶律淳不禁疑惑的问耶律不古野是怎么想到这些办法的？

    耶律不古野毫不犹豫的回道，是那个叫花荣的宋人教给我的，他说王爷您要么拿出置之死地而后生的勇气击碎金人的阴谋，要么就弃守利州坐以待毙，绝对没有第三条路可以走！

    耶律淳听后极受震动，压抑在心里许久的身为契丹人的狼性终于彻底醒转过来，他当即宣布利州绝不能丢！一定要想尽办法保住利州！

    反对救援利州的那些人急忙劝耶律淳再考虑一下，切不可意气用事，却不料耶律淳突然拔出了自己的刀一刀砍断身旁的一株小树怒道，“谁若敢再言弃守利州半句，当如此树！”

    这下彻底没人敢再乱说话了。

    接下来，耶律淳就带领众人商量起了应该如何破解金人的“围点打援”，众人绞尽脑汁却也是毫无头绪，因为最关键的问题仍没有解决，便是谁有把握去跟早已设下重重埋伏的金军去硬干一场呢？

    就在众人一筹莫展之时，耶律淳的那名萧姓中年随从突然计上心来，他认为咱们既然无法跟金军硬拼，最好的办法就是采取那花荣所提议的“围魏救赵”之策，另辟蹊径也去攻打金人一个重要地点，迫使金军回援。

    耶律淳深以为然，急忙追问该去攻打哪里，如今大辽与金的交界的地方处处都是战场，什么地方会有这种作用呢？除非咱们能越过金军的防线去攻击他们后方的重要……，

    话到一半耶律淳心中突然一动，顿时明白了萧姓中年人的意思，立刻惊道，“莫非是……海上？”

    萧姓中年人点点头，继续说道，金人正在举全国之兵与我们在前线交战，后方必定空虚，那些京东人的舰队如今已经彻底的封锁了金人的海岸，咱们正好可以横跨大海登陆辽东，东京辽阳府距离海边极近，只要咱们能成功登陆，只需一天就能奔袭到东京城下，到时候，金人想不回援都难！

    耶律淳不再犹豫，当即同意，他先是派人急赴海边去准备船只，无论是商船，战船，就算是渔船也要征用，同时联系那些京东人的水师，请他们既帮忙运人，也帮忙海上护航。

    随后，耶律淳一面率军急赴海边，一面调动所能调动的所有兵力聚集南京，以防金人偷袭南京，同时，耶律淳向前线各军发去急令，命他们随时盯紧金军的动向，一旦金军回撤，不要犹豫，必须乘胜追击！

    阮小二在接到消息后当即同意了耶律淳的调令，就这样，在最短的时间内，耶律淳的数万大军乘坐着大大小小几百艘船在登州水师的护送下顺利的强行登陆建安港，并一路杀向了东京辽阳府。

    当包围辽阳府后，耶律淳一听辽阳府内全是金人的贵族，其中甚至包括老对手完颜娄室的家室不禁大喜，遂要强攻辽阳府，所幸被那萧姓中年人又给劝住了，他认为东京城目前虽兵力不足，却城墙坚固易守难攻，加之咱们此行是突袭，粮草本就不足，根本不适宜打持久战，还是老老实实只围困东京为好。耶律淳只得无奈放弃。

    接下来，消息传开，金国果然举国震动，无数金军开始疯狂回援东京，其中就包括完颜娄室的大军，

    而完颜娄室的大军一撤，辽军的斥候就火速带着这个消息赶往了海边通过海路传给了耶律淳，由于消息在路上传递时用的是快马单骑，走海路也比走陆路快许多，遂保证了耶律淳在最短的时间内就收到了这个消息，

    耶律淳大喜，眼看目的已经达到，大量的金军也将杀到，为防被金军切断退路，他果断撤兵，重新返回海边，接应上了一直等在那里的阮小二，这便又乘船返回了辽国。

    金军来到东京城下先是扑了个空，不过没关系，东京之危最起码保住了，却不料随后就传来了一系列不利的消息，辽军趁着金军主力回撤救援东京的机会，突然发动了一系列的猛攻，打了留下来的金军一个措手不及，金军节节败退被辽军顺利收复了大片的地盘，把整条战线往金国一边推进了数百里，又恢复成了年初时的样子。

    金皇完颜阿骨打盛怒，认为这一切都是由于完颜娄室错误了估计了形势和不当指挥所致，亲自写信给完颜娄室严厉的呵斥了他。

    完颜娄室无比委屈，随即上书直言这一次利用利州“围点打援”之策本毫无纰漏，理应是一场重创耶律淳甚至可能杀死他的大胜，之所以最后会出现这种情况，完全是由于宋国背信弃义派军队帮助耶律淳所致，虽然宋军为了掩盖身份并没有身穿他们的传统军服，而是穿着的一种从没见过的黑色军服，但通过审讯辽军俘虏以及分析他们的种种表现，完全可以确定他们的身份！再就是耶律淳之所以可以通过海路偷袭东京，也是很明显得到了宋国的帮助，否则他哪能一夜之间就拥有了一支装备精良的神秘水师？

    总之，罪魁祸首就是宋国无疑！