
    完颜阿骨打收到完颜娄室的奏表后看罢也不禁沉思起来，前些日子他就收到了完颜娄室有关发现宋国派军参战的奏表，完颜娄室不但是他的开国功臣，更是他手中的常胜将军，当年黄龙府一战，正是靠着完颜娄室的计策才打出了精彩无比的“围点打援”战，为大金的崛起奠定了坚实的基础，完颜娄室可以说是玩“围点打援”的行家，按理说以他的才智是不会犯下种种低级失误的，莫不是真如他所说，这里面是宋国在捣鬼？如果真是这样，这可真不是一个好消息！宋国这次一出手就帮辽国打了这样一场胜仗，他们日后若是全面参战，以他们那岁入万万贯，雄兵百十万的实力，对大金必将造成无法想象的困难！

    完颜阿骨打立刻召开了勃极烈会议（注1），让勃极烈众人一起帮他分析，经过分析，众人一致认为完颜娄室的推测很有道理，一定是宋国眼看大金把辽国打得毫无还手之力，不想大金做大，更怕咱们一鼓作气把辽国给灭了，所以才秘密出手扶持辽国，维持咱们与辽国的平衡，如此一来，就能起到让咱们与辽国相互之间彼此牵制，他才好渔翁得利！

    不过众人也同时认为大宋应该不会全面参战的，这一点从他们虽然派出了军队，却没有身穿宋军的军服，而是穿着从没见过的黑色军服上就可以看得出来，如果他们真的决定全面帮助辽国对付大金，又何必如此遮遮掩掩呢？

    完颜阿骨打不由大怒，禁不住大骂起宋人真是无耻！一面与咱们谈着结盟，一面又背信弃义的帮助辽国对付大金，堂堂大国怎能如此反复无常？！

    勃极烈众人赶忙叩请完颜阿骨打息怒，完颜阿骨打又问应该如何应对宋国此举？宋国要是打定主意这么干，咱们一占优势他们就参战，那咱们以后还怎么再跟辽国打？

    国论勃极烈完颜撒改认为应该首先派出使节去宋国探一探宋国的口风，因为无论怎样，宋国要收回他们的燕云故地的目的是不会改变的，而他们收回燕云故地的方法只有两个，要么是在咱们的帮助下打败辽国武力收回燕云，要么是以答应辽国对付咱们为条件收回燕云，如今看他们既与咱们在谈判，又暗中帮助辽国这一系列举措看，他们也应该还没彻底拿定主意，所以咱们不能再等了，最后现在就去大宋，促成他们选择我们！

    完颜阿骨打深以为然，同意了完颜撒改的建议，只是要出使宋国，只能走海路，但海路已被那些宋人的舰队封锁，为了防止消息走漏又不能贸然联系那些宋人的舰队，最好的办法只能是小心的通过海路绕行去宋国。

    就这样，数日后，一支以锡刺曷鲁和大迪乌为首的出使宋国的队伍从上京出发，先去海边，再寻求办法去宋国。

    ++++++++++++++++++++++++++++

    当金国上上下下为失利一片哀叹时，辽国却是在举国欢庆这一场难得的大胜！

    从金人反辽开始，辽国就一直处于被动的局面，耗费了几十万大军却不但没有遏制住金国的发展，反而让金国愈发的强大起来，鲜有一场胜利可以享受，却不料今日一旦得胜就是这样一场全面的大胜！

    辽皇龙颜大悦，封赏全军，尤其是此战的总指挥耶律淳，正是他突袭东京的出奇制胜才带来了这样一场大胜，辽皇把所有的赞美都几乎给了他！

    耶律淳自然意气风发，但他并没有忘记这一场胜利究竟是怎样来的，最主要的功臣有两个，一个是自己的萧老弟，另一个就是那宋人花荣，他也是越看花荣越满意，暗叹这人简直就是老天送给自己的福将啊！他也不禁深深的嫉妒起了那个郑临风手中竟有此等大将！如果此人能为自己所用，那……！

    耶律淳决定好好的犒赏花荣，一步一步让他成为自己的人！

    于是，金银财宝、美女佳人、高官厚禄都通通的送到了花荣的面前，耶律淳要花荣自己随意挑选，

    但没想到，花荣只接受了钱财，其余的却统统都拒绝了，花荣说他要求不多，就是想让耶律淳尽可能的提供给自己充足的武器装备和粮草，并把两个人调派给自己指挥，一个是耶律不古野，另一个是曾明义，然后就把自己调往战场的最前线也最关键的地方去就可以了。

    面对这样的要求，耶律淳实在没有拒绝的理由，心中更是被感动的一塌糊涂，拿着功劳要求换取更大的苦劳，这样的将领谁不喜欢？

    耶律淳很痛快的就答应了花荣的请求，永久的赠与了花荣五千匹战马，将耶律不古野与曾明义调派给了花荣，当然，耶律淳在调派二人之前也找二人谈过话，命他们二人既要尽心帮助花荣，也要暗中极力替自己监视花荣。

    耶律不古野与曾明义哪敢不从，嘴上都答应的非常痛快，不过二人在心里却都一点也不在乎，他们都已被花荣所深深的折服，对花荣那叫一个崇拜，又怎会刻意监视花荣呢？

    ++++++++++++++++++++++++++++

    这一次的大胜也让花荣和天道军不可避免的付出了巨大的代价，进入利州前，阵亡了两百多人，随后开始的利州保卫战，又有近五百人阵亡了，这其中就有近一百人连尸体也没有寻到，

    当整个辽国和辽军都在欢庆着胜利时，花荣却带着幸存下来的三千三百名天道军将士为阵亡的战友举办了一场集体葬礼。

    葬礼过后，花荣就安排了两件事，一是派人去给海上的阮小七送信，让他把自己此前留在战船上用于实地训练登陆强攻的一千名步军派给自己，补充自己的兵力。

    另一件事就是把自己刚刚从耶律淳那里得来的钱财委托阮小七替他保管好，并且以后他还会将得到的所有钱财都送来阮小七替他保管，他要在战后用这些钱去慰问所有战死将士的家人，虽然按照天道军的传统所有阵亡的将士家属都将得到妥善的安置和照顾，但花荣觉得那些将士的阵亡他也有责任，以此来聊表心意吧，而这也是他之所以要接受那些钱财的唯一原因。同时，花荣嘱托阮小七，如果他自己在未来某一天也战死了，希望阮小七能帮助他实现这个遗愿。

    就这样，当庆功过去十天后，从海边赶来的一千名天道军将士顺利抵达燕京与花荣会合，耶律不古野与曾明义也各自带着数千部下与花荣汇合到一处。

    花荣正式向耶律淳请辞，然后就率领着五千名天道军将士和近万名契丹兵奔赴了战场的最前线。

    五日后，他们顺利的抵达了目的地安德州，耶律淳将花荣派来安德州体现了他对花荣的信任，安德州位于辽国中京道腹地，往上拱卫大辽的首都中京，往下是掐制着从金地通往燕云的通道，颇有一夫当关万夫莫开的地理优势。金军也在安德州外布置下了数万大军！

    花荣很满意，虽然此地极为凶险，但却有一个好处，就是自己终于脱离了耶律淳的直接控制，而这也是花荣坚持来前线的直接目的，之所以会向耶律淳请求调派给自己耶律不古野和曾明义，只是因为他知道耶律淳终究还是不会放心自己毫无阻拦的行进在辽国的土地上，所以与其让耶律淳派给自己完全不相熟的人，倒不如主动要来两个“老朋友”，至少在日后开展秘密行动时不至于备受监控。

    因为他要正式开始统帅交给他的任务了，那便是，以安德州为根据地，秘密联络辽国各地起义的汉人义军！

    ++++++++++++++++++++++++++

    注：1115年7月，完颜阿骨打将女真族当时由都勃极烈、国相、各勃极烈参与的相对较庞大的议事会，改组为皇帝朝政和少数国相级别的高级核心官员共议国事的勃极烈制度。以少数高级核心官员合议制的形式决定国家的大政方针，是一种辅佐皇帝的政治制度。但皇帝的权力受到各个高级核心官员的牵制，类似集体领导。

    第一个勃极烈成员有5人，按地位高低顺序排列为，完颜阿骨打为都勃极烈，即皇帝；其弟完颜吴乞买为谙班勃极烈，此为皇储，即皇帝死后的继承人；其堂兄完颜撒改为国论勃极烈，此位相当于国相；其堂叔完颜辞不失为阿买勃极烈，此位相当于国相的第一助手；其弟完颜斜也为昊勃极烈，此位相当于国相的第二助手。