
    （今日是南京大屠杀纪念日，我们也许不应记住仇恨，但绝不能忘记教训，落后就要挨打，这是千古不变的主题。愿死难的同胞安息，愿我们可以越来越强大，愿战争永不再来！）

    花荣本以为辽国会无比珍惜这一次反败为胜的大好时机，用不了多久就会对金国重新展开猛烈的攻势，谁料，这一等一个多月过去了辽国竟是一点举动也没有，白白错失了一次乘胜追击的大好时机。

    花荣对此是百思不得其解，不过这也不是他一个外人应该操心的，所以花荣依旧只是一边训练着安德城的辽军，稳固着安德州的防御，一边耐心的继续等待着联络义军的消息。

    两个月后，一件消息突然传到安德城，却不是联络义军的消息，而是京东路的消息！

    那一日，只见远方一骑突然绝尘而来，来到安德城外，直接就要求见花荣，

    正在城楼上执勤的天道军将士一看，发现原来是登州水师的兄弟，赶忙将他放进了城并带去见了花荣，

    花荣一听阮小七派人来了就知道肯定是有什么事发生了，果不其然，花荣一现身，那士兵匆忙朝着花荣敬完礼就迫不及待的说道，“将军，末将奉阮师长之命前来告诉您，咱们天道军胜了！不但击溃了宋廷几十万大军，更接连攻下了九路州县，足足占下了宋廷半壁江山！”

    花荣听了先是一惊，随即就陷入了极度的惊喜之中，连忙追问具体情况，

    那人赶忙从怀中掏出一封信恭敬的交给花荣说道，“这是阮师长写给您的亲笔信，阮师长所知道的一切都在其中，请您过目！”

    花荣立刻接过，只见信是用“拼音”所写，花荣一边看一边从心里默默翻译着信的内容，没过多久花荣便看完了，当他再抬起头来时，眼中已是无比的狂喜和惊叹！

    明白了，花荣终于明白了所有的一切！

    他在当初听到那朱武背叛了统帅时就很是疑惑，不同于别人，他可是亲眼见过那朱武是如何对统帅死心塌地的，朱武怎么就突然背叛了统帅呢？难道是后来又发生了什么事？

    现在终于知道了，原来朱武一直都没有背叛过统帅，他的背叛从一开始就是配合统帅演给全天下人看得一场戏，当这场戏落幕时，就是翻天覆地一场巨变！

    花荣的心中禁不住对统帅更是崇拜起来，如此算来，从几年前当统帅还只是一个小小的好汉山头的大头领时他就已为将来的逐鹿天下布好了一个大局，此等大局之玄妙，若非有预知未来的神仙本领，那就只有天纵之才方能有如此通天神力！

    统帅是神仙吗？当然不是，所以唯一合理的解释只有统帅是千年难遇的天才这一种可能！

    想通这一点，花荣更是对接下来的行动增强了信心！因为统帅是不会错的，他的每一步都必是有着常人无法看破的深谋远虑和高瞻远瞩在里面！

    花荣禁不住哈哈大笑一声唤过几名随从军士就把这件事告诉了他们，几名随从听得当即都是抑制不住的狂喜起来，各个手舞足蹈又蹦又跳，花荣则只是笑眯眯的看着他们，

    几名随从过了一会才觉察出失态，都赶忙红着脸朝花荣谢罪，

    花荣微微一笑道，“还愣着干什么？还不快出去把这个好消息告诉所有的弟兄们！”

    如今天道军已经与宋廷彻底翻脸，并且已经有了与宋廷相抗的绝对实力，这件事也很快将会传开，也就不用再将天道军与辽国的合作关系继续保密下去了，是时候恢复原本的身份了！

    几名随从这才兴奋的跑出了屋子，一路狂喊着，“我们胜利了！我们胜利了！”，一边朝着军营的方向狂奔而去，

    花荣看着他们的背影又是一笑，不由想起了耶律淳，心中暗道，只怕用不了多久耶律淳和辽国也会得到消息，他们又会以一种什么样的心情来看待这件事呢？

    ++++++++++++++++++++++++++

    仅仅过了才不到一炷香的功夫，安德城的所有天道军将士就都得到了消息，煞那间，天道军将士都是兴奋的欢呼雷动，胜利的口号响彻天地！把整个安德州就像是炸开了锅一样！直引得成内外居民都忍不住走出家门好奇的张望和打听，不知又发生了什么事。

    很快，这件消息也传到了辽军士兵的耳朵里，又通过他们传到了耶律不古野和曾明义的耳朵里，所有人都震惊了，除了震惊于这些宋人居然不是来自于宋国的军队，更是震惊于他们的实力竟已达到了如此恐怖的地步！

    不过，大多数人对此依旧还是抱着一种怀疑的态度，因为这一切都太不可思议了，简直如天方夜谭一般，若按他们的说法，他们仅用了不到一个月就打败了大宋几十万大军，占据了一大片不亚于大辽国土面积的地盘，这可能吗？

    耶律不古野与曾明义缓过神来之后立刻就给耶律淳写了一封信，详细了记述了所听到的一切，然后派人骑着最快的战马去给耶律淳送信。

    几日后耶律淳收到了信，看罢他大吃一惊，若放在从前他是不会相信的，但已经见识过“邪门”的京东人所创造的一系列奇迹后，他也不知道应不应该相信了，于是他立刻派人去宋地验证这个消息，

    不料，他派出去的人前脚刚走，安插在宋国的密探所传回的消息就到了，证明这件事的确是真的，那些京东人再次创造了一个匪夷所思的奇迹！

    而当更加清楚的知道其中的细节后，耶律淳惊呆了，好半会也没缓过劲来，不知怎地，他突然对那个从没见过的郑临风产生了一丝莫名的恐惧，因为这个人实在是太可怕了，他在将堂堂大宋玩弄于鼓掌之中……，一想到这里，耶律淳的心竟不由猛地揪了一下，暗道此人既然能将大宋如此玩弄，那他会不会也在玩弄自己和辽国呢？他派他的人马来辽国会不会也没按什么好心呢……？

    不过耶律淳随即就将这个想法抛出了脑外，这怎么可能的？那个郑临风之所以这么做只不过是想要自己的战马罢了，再者说，他派来的那几千人虽然的确很厉害，可也只不过才几千人而已，就靠这点人又能掀起什么风雨呢？自己真是担心的有些过头了！

    但有一点是可以肯定的，自己还是低估了这个郑临风和他手中天道军的实力，他们已不再是那个在大宋的阴影下朝不保夕的小藩镇，如今的他们已经猛然壮大成了一个可以与大宋分庭相抗的庞然大物，自己和大辽必须尽快调整对他们的策略，既要限制他们，不能再继续毫无节制的提供给他们战马，也要想办法从他们那里获得更多的帮助。

    一想到这里，耶律淳不禁笑了起来，虽然郑临风和天道军已经成为了一个潜在的威胁，但他们这次的胜利对辽国终究是一件好事，最起码他们已经把大宋打得元气大伤，大宋现在只能先考虑自保。至于再想与金贼苟合对付自己，图谋自己的燕京二道只能是痴心妄想！如此一来，大辽就又少了一个心腹大患，就可以专心致志的对付金贼，收复国土了！同时，这也相当于老天爷白白送给了自己一个强大的盟友，这难道不是好事吗？

    耶律淳当即决定亲自赶赴中京去向皇帝报告这个好消息，这段日子也不知道是怎么了，满朝文武都在为如何对金重新展开攻势，皇帝本人却是极少露面，也不表态，谁也不知道他究竟在想着什么。

    耶律淳觉得自己隐约的似乎猜到了皇帝的想法，他太了解那位享乐皇帝了，他一定还在顾虑重重，而自己的这个好消息也许就可以彻底的打消他所有的疑虑，皇帝您看，如今宋国已经不再是威胁，咱们又取得了这样一场大胜，证明金国并不是不可战胜的，所有的一切都在往好的方向发展着，您还有什么好顾虑的吗？

    下定决心吧！对金贼展开决战吧！光复我们的土地！重振大辽的国威！