
    耶律不古野和曾明义二人当即就为花荣写下了几十份证明文书，然后都盖上了二人的官印。

    花荣谢过二人又送走了他们，随即就命人去把张四海叫来。

    虽然花荣恨不能立刻就将这件事办成，争取在最短的时间内联络到义军，但他明白这绝对不是一件简单的可以急于求成的事。

    首先，辽国的国土面积很大，却远没有达到大宋那种便利的交通条件，城与城之间莫不是跋山涉水，荒郊野岭，如今又兵荒马乱的，仅仅在路上所耗费的时间就不知要多久。

    其次，义军广泛分布于各地，而且他们也不可能光明正大的盘踞在什么地方，混的好一点的占下了某座山头过着半义军半土匪的日子，混的不好的只能是居无定所，被辽金两国的军队赶得东奔西跑，要找到他们也非常的困难。

    再次，就算是找到了他们，他们会如何对待天道军的招纳也是个未知数，估计还要耗费相当长的时间才能取得他们的信任。

    而这些又都对去办这些事的天道军将士提出了很高的要求，所以花荣决定派出自己手中最精锐的情报连，情报连从连长张四海到最普通的小兵都是花荣亲自一手调教出来的，各个武艺高强，勇猛无畏，反应机敏，派他们出去最合适不过了。

    不一会，张四海应令而来，花荣这才对他道出了统帅所吩咐的这一项绝密的任务，张四海听后先是大吃一惊，这才明白原来此行辽东还肩负着这样一项艰巨的任务，然后他立刻反应过来一口就接受了下来。

    二人随后便将情报连九十名将士召集起来，向他们下达了任务，花荣对他们说，这件任务至关重要，无论成败首先要确保的就是保密工作，此事一旦泄密，就将致身处辽国的军队于绝境！所以，无论发生什么，便是死也不能说出去半句！

    众人齐声宣誓。

    第二日一早，以张四海为首的几十名天道军将士就秘密离开了安德州，怀揣着证明文书朝着四面八方的义军所在地出发了。

    花荣站在安德城的城墙上看着他们渐渐远去的背影，心情却是一片沉重，他并不担心他们会泄密，这些人都是对天道军绝对忠诚的死士，要他们泄密比登天还难！花荣只是想把这几十名兄弟的样子都牢牢烙印在心底，他知道这一项任务的危险程度，这些人中将有很多人无论生死都再也无法回来了，从此无人知晓的葬身在陌生的大地中，只留作亲人心中永远的思念和痛，而随着历史的进展，记得他们的人也会越来越少，最终永远的淹没在历史的长河中……。

    花荣长舒了一口气，深刻领悟到了统帅在大家临行前的那种哀伤的眼神，他暗暗攥紧了拳头，心中起誓，在今后一定会小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎，努力把尽可能多的战友活着带回家乡！

    +++++++++++++++++++++++++++++

    花荣送走了张四海等人，接下来闲来无事，决定一边耐心的等待着他们的消息，一边帮助耶律不古野和曾明义训练一下他们手中的辽兵，毕竟日后守卫安德州的重任就将落在大家的头上，这样大和重要的一个城仅靠四千多名天道军把守是远远不够的，无论辽宋汉虏，大家都必须齐心协力才可确保万无一失。

    当然，为了顾及耶律不古野和曾明义的颜面，花荣是不能直白的告诉他们我要帮你们训练一下你们的人，省得在以后拖我的后腿之类的话，他委婉的向二人表示要趁着大战还未重新开始的这段时间，最好将两国的军队一起重新训练一下，尽可能的提高一下彼此的默契与配合，才能在日后对金作战时大家一起攻守自如，击败金军！

    耶律不古野和曾明义多少也听出了花荣话里的意思，二人可是都见识过了天道军的战斗力，眼见花荣主动要帮助训练自己的手下，提高他们的战斗力，二人当然是求之不得。

    训练很快就开始了，谁料在刚一开始就出了一件麻烦事，

    原来在上一次得胜后，耶律不古野和曾明义都得到了奖赏和提拔，手中的兵也比以前多了很多，他们的那些新部下都没有在上一次战斗中与天道军并肩战斗过，一个个又心高气傲看不起汉人，虽然这些日子听到过一些花荣与天道军在上一次大战中的表现和所起到的作用，却都在抱着怀疑的态度，尤其是自己的新长官居然要对那叫做花荣的宋人俯首听令，更是深深的刺痛了他们身为高贵的契丹人的自尊心，所以，训练一开始这些人就很不配合，经常冲撞负责训练他们的天道军将士，甚至是出言不逊侮辱天道军将士，称呼天道军将士为“汉猪”！

    天道军将士别的都能忍，唯独无法忍受侮辱自己民族的尊严！对着这群契丹人就是大打出手！

    在刚开始训练的三天里，双方就爆发了十几场大大小小的群殴。

    耶律不古野和曾明义都是对此恼怒不已，除了恼怒这些新部下不听命令，也恼怒这群人真是给自己丢脸，因为十几场群殴下来，天道军一方都是占据了压倒性的优势，揍得自己那帮人那叫一个惨！

    耶律不古野和曾明义决定好好惩治一番那帮人，但却被花荣制止了，花荣认为单纯的惩罚只会造成怨气的加重，根本不是一个解决问题的好办法。那些人不是不服气吗？好，那咱们就来一场光明正大的比试，看看谁才是真正的强者！

    消息传开，那些辽兵都很痛快的接受了，各个摩拳擦掌，要用一场胜利来揭穿那些宋人的真面目！

    演习的细节很快就都商量好了，地点选择在了城外的空旷地带，天道军与契丹军各出一千人，使用相同的武器。

    演习的科目包括骑军的骑射、对抗以及骑军的战术素养比试，采取三局两胜制，谁赢了以后另一方就要在训练中无条件服从赢方的指挥，

    契丹兵们一听各个都是开怀大笑自信满满，暗道这些宋人真是不自量力，契丹人生在马上，长在马上，跟契丹人比骑军对抗那不是找虐吗？

    宋人的军队要跟辽军进行比试的消息也很快传到了民间，安德州的四方百姓也都闻讯赶来要看热闹，比试那一天，只见安德城外人山人海，热闹非凡，

    参加对抗的辽军各个都是趾高气昂，一副吃定了天道军的样子，耶律不古野和曾明义陪着花荣坐在城楼上观看，眼见来了这么多人，二人都有些后悔，他们之所以答应花荣的建议，其中也有自尊心作祟的成分，也是想看一看自己的部下能不能战胜在上一战中大放异彩的这些宋人，谁想到居然引来了这么多人围观，万一败了……这脸可往哪搁呀……。

    花荣看在眼中心中不由一乐，他们当然没有想到，这个消息其实就是自己命人散播出去的……。

    比试很快就开始了……！

    结果却是……契丹兵们全败而归，曾明义还好一点，毕竟自己也是汉人，耶律不古野却七窍生烟的把这些残兵败将召集起来对着他们就是一阵痛骂，你们不是狂吗！不是瞧不起人家喊人家是“汉猪”吗？！被你们口中的“汉猪”打成这个模样你们又算什么？比猪都不如吗？！老子的脸都被你们给丢尽了！

    契丹兵各个灰头土脸的低头挨着训，一个敢多话的都没有，

    当第二天的训练重新开始后，契丹兵们果然都变老实了，各个都老老实实的听从着天道军训练官们的指挥。

    花荣在观训台上见状微微一笑，在辽国的土地上把一群契丹人训得服服帖帖，这样的日子倒也惬意……。