
    通过这段时间的一边战斗一边暗中调查，花荣已经基本摸清楚了当前各地汉人起义军的大体情况，如今不止是辽国，就连金国境内也是汉民起义不断，因为金人并没有把曾经同受辽国压迫的汉人当作伙伴，他们在打跑辽国占下地盘后竟采用了比辽国还要无道的高压政策对待汉人，疯狂的奴役汉人，使得金地汉人的境遇比从前更加的水深火热，一时间，金地汉人也是起义不断，反抗金人的残酷统治。

    说来也是奇怪，女真人对待除汉人之外的民族倒是极为宽容，甚至就连契丹人也得到了金人的优待，或许是因为汉人曾经的强大给他们留下了世代难忘的烙印，于是在潜意识中他们就将汉人视作了一种威胁，甚至从奴役汉人中可以得到某种莫名的快感和满足。

    而无论是辽国还是金国境内的汉人义军都已看清楚了汉人如今的境遇，契丹人和女真人这都是没有拿汉人当人！只是当做了会说话和听话的两腿牲口！

    既然如此，就算只是为了最起码的生存，汉人也只能为自己而战了！

    于是，各地汉人起义军都喊出了几乎相同的造反口号……杀虏复汉！他们揭竿而起，杀契丹，杀女真，最终在这片原本属于汉人的土地上再重新建立起汉人自己的国家！

    而第一个喊出这句口号并证明这句口号作用的是一个叫做“李弘”的人，当然，他的真名并不叫做“李弘”，甚至连是不是真的姓李也值得怀疑。从史料中只知道在辽国天庆三年闰四月，一个人以“李弘”为号起兵造反了，“以左道聚众”起义

    “李弘”一名源于道教，每为起义农民所利用。刘勰《灭惑论》有“张角李弘，毒流汉季”之说。《老君音诵诫经》说：“但言老君当治，李弘应出，天下纵横返道者众，称名李弘者岁岁有之”。晋朝和十六国的后赵、后秦都有过以李弘为号的农民起义。隋末农民战争中，扶风人唐弼聚众十万起义，也“推李弘为天子”。

    大意就是“李弘”这个称号是利用道教的符谶，以示“应谶当王”。谁要造反，如果嫌自己名气不够大，就大喊一声，老子是李弘，是太上老君派下来拯救苍生的天子，然后就可以正式起兵造反了。

    只不过这个“李弘”在喊出了自己的大号后却是响应者寥寥，原来辽地汉人久离中原，道教那一套早已渐渐失去了群众基础，百姓一听到他的名字第一反应不是天子来了，而是纳闷这个人是谁啊？李弘算哪根草啊？

    “李弘”一看这怎么行？于是脑筋一转，口号一变，“我是李弘，带领大家杀虏复汉！”

    这下汉民们终于听懂了，原来是老天派下来带领他们杀虏复汉的！太好了，老天爷终于显灵了。于是，果然响应者遍地，短短时间就在辽国各地起义了几十万人，“李弘”也带着这几十万人在辽国从东杀到西，从南杀到北，着实给辽国造成了巨大的麻烦！

    虽然辽国最后击败了起义军，逮捕“李弘”，用酷刑将“李弘”肢解后并把尸体“分示五京”，镇压了这次的起义。但这次起义却也证明了“杀虏复汉”这句口号在辽国汉民中的影响力有多大！并为日后的汉人起义军点明了方向，广泛被继续采用。

    谁料，当初“李弘”从起兵到被镇压只用了不到一年的时间，许多事情都没得到验证，其中就包括这句“杀虏复汉”口号的副作用。

    于是，在随后的不断爆发的汉民起义中，虽然这句口号和目标为起义军们争取了广大汉民的支持，却也让他们的道路变得异常的困难与危险起来，契丹人与女真人的先后残忍奴役让汉人恨透了“外虏”，结果恨屋及乌，只要是“虏”他们就杀，除了杀契丹人与女真人，他们对渤海人也杀，对奚人也杀，对铁骊人也杀，对鞑靼人也杀，对高丽人也杀，总之只要不是汉人，义军碰见就杀！

    杀来杀去，直接导致杀得义军到处都是仇人，契丹人、女真人、奚人、渤海人……，见了义军就打，而且到了后来，随着辽金的疯狂镇压，汉民也渐渐不敢跟义军扯上关系了，义军竟成了过街的老鼠人人喊打。加之义军本身就是由吃不上饭、穿不上衣的贫民、饥民组成的，军纪也差，装备也差，作战素养几乎为零，根本就不是装备精良训练有素的辽金正规军的对手，被辽军军队杀得到处躲藏，如今的义军几乎已经到了山穷水尽的地步。

    辽金各地义军中，如今规模较大的有南京道的董庞儿，上京道的张高儿，安生儿，东京道的霍六哥等等，除此之外还有一些小规模的起义军，只不过还未形成大的气候。

    花荣知道这些情况后决定立刻开始进行统帅吩咐的第二项绝密任务，秘密联络这些义军，否则再晚一步，只怕这些义军就要打没了。

    在安德州正式驻扎下来后，花荣就将耶律不古野和曾明义一起请到了军营，告诉他们，为了达到知己知彼的目的，他决定秘密派出一些人手去金地调查金军的详细情况，请他们过来是想咨询一下他们的意见。

    通过在上一战中配合花荣，耶律不古野和曾明义都是双双立了大功，尝尽了甜头，二人对花荣都是由衷的钦佩和信服，对花荣的话根本没有起半点的疑心，除了立即都举双手表示赞成外，还都争先恐后的为花荣出谋划策，拍着胸脯说有什么需要兄弟我配合的尽管开口！

    花荣要的就是二人这句话，他马上故作十分谨慎的对二人说，这一次的行动至关重要，直接关系到日后的成败，尚若走漏了半点风声被金人知道了就要前功尽弃甚至还会起到相反的作用，比如金人故意泄露给咱们一些虚假的情报之类的，所以首先要做的就是保密工作，派出去打探金军消息的人要绝对信得过才行！

    耶律不古野和曾明义都是连连点头，说道那是当然，我们这就去挑选最信任的部下去办这件事……，

    不料，花荣却摆摆手打断了他们说道，两位哥哥当然都是对大辽忠肝义胆，兄弟我深信不疑，只是……两位哥哥的手下就很难说了，所以为了这件事的保密，最好还是只派出我手中的人。

    耶律不古野和曾明义听罢想了想也觉得确实是这么回事，自开战以来至今，最起码已经有十几万辽军或直接叛逃，或被俘后投降了金国，在这种风气下，很难保证还没有叛国的辽军中又有多少其实已经投靠了金人只是还没表露出来，正在做着金人的内应眼线，相比之下，这些远道而来还没跟金人接触过的宋人的确更保险一些。

    花荣继续说道，若要派我的人，虽然保险，只是他们毕竟是宋人，行走在外面很容易被大辽的其他军队碰见后当作奸细给抓起来，所以……我想请两位哥哥为这些人写下证明文书，万一碰见别的辽军，或要进入其他城池也好用其来证明身份。

    耶律不古野和曾明义一听都笑了，连说这才多大点事？你们都甘愿冒着生命危险出去搜集情报，便是花将军你不提我们也理应主动提供那些东西的！