
    事实上，最先得到消息的既不是花荣和阮小七等人，也不是耶律淳和辽国，而是……金国。

    原来完颜阿骨打派往宋国的特使，锡刺曷鲁和大迪乌二人率队费劲了周折后终于被他们找到机会，从金地最东边的海边乘船绕过了登州水师的封锁，在海上整整漂浮了十几天后抵达了沧州港，此时，恰逢大宋讨逆军准备进攻京东路的时候，

    沧州知府宗泽已率领沧州军去往了齐州与讨逆军会合，不过留在替宗泽行使权力的人对锡刺曷鲁和大迪乌来说倒不陌生，那人就是在第一次宋金谈判中代表大宋去往金地转交宋帝国书的马政，

    锡刺曷鲁和大迪乌等人的船一靠岸就被宋军发现了，消息很快传到了马政的耳朵里，马政急忙赶往海边，一见二人还真在金国见过，好像一个叫锡刺曷鲁，一个叫大迪乌，马政还以为二人来此是代表金帝前来继续就结盟继续谈判的，谁料，锡刺曷鲁和大迪乌一见到马政就是气不打一处来，指着马政的鼻子就用金语叽里咕噜的骂了起来，

    马政虽并不懂金语，也不知道他们在指着自己说着什么，但从他们二人的表情中可以猜出绝对不是什么好话，这一时半会的也找不到懂金语的人，只能被骂的一愣又一愣，

    过了好一会，锡刺曷鲁和大迪乌终于骂痛快了，这才操着生硬的汉语怒问马政为何你们大宋要背信弃义出兵帮助辽国攻打我们？

    马政大惊，什么？我们大宋什么时候攻打过你们？！

    锡刺曷鲁见马政还装糊涂，随即就从使团众人中唤过一个人来，此人是完颜娄室的手下，不但在利州战场上亲眼见过天道军，还在攻城战中与天道军将士交过手，此次来宋带上他也算是带了个“人证”，接下来，此人就把利州战场上所有的一切都原原本本的说了出来，一口咬定自己见到并交过手的绝对就是跟你们长得一个模样，说着一样的话的宋人，除了穿的不是你们宋国的军服，而是穿的你们故意掩盖身份所用的黑色军服！

    马政一听“黑色军服”这四个字心中就是猛地一跳，刚刚他眼见锡刺曷鲁和大迪乌二人那么激动，后来这人又说的有理有据，其实就已经信了几分，心中暗道莫不是朝廷出于什么别的考虑真的派军去帮助辽国对付金国了？上面的心思千变万化，这种事真的很难说，假若真是这样，那也肯定不是自己这种级别的小官员能知道内幕的。但此刻一听“黑色军服”这四个字，不知怎地，他猛然就想起了那群人！

    如今天下身穿一身标志性的黑色军服的还有谁？！

    马政立刻问起了那人有关那群身穿黑色军服之人的更加详细的情况，当听着诸如“能射几百步远的神秘弓弩”、“会爆炸发出巨响的圆形东西”等等后，马政立刻确认了自己的猜想，没错，那群正在帮助辽国进攻金军的一定是京东贼寇！

    马政心中无比惊骇，他绞尽脑汁也想不通京东贼寇怎么又跟辽国扯上了关系，甚至还千里派军去了辽国？！这怎么可能呢？！

    不过事情已经发生了，只惊讶是没用的，马政随即反应过来，此事非常重要，必须立刻上报给朝廷！至于金国那边，为了防止破坏两国的盟约，也必须立刻给予解释，消除误会！

    马政想定后，他先是将锡刺曷鲁和大迪乌等人请进城好生安顿下来，然后立刻给朝廷写好了奏折派人紧急送往东京，最后重返锡刺曷鲁和大迪乌等人面前，对他们保证说在辽地攻击你们的绝不是我们大宋的军队，他们其实是……。马政便将京东贼寇的前因后果都详细的说给了他们听。

    锡刺曷鲁和大迪乌等人听了后都愣住了，全然没想到了大宋境内居然还有个国中之国，但他们依旧抱着怀疑的态度问马政你小子该不会是骗我们吧？

    马政拍着胸膛说绝对没有骗你们，此事我已经上报了朝廷，相信很快朝廷就会降下旨意查明一切！

    锡刺曷鲁和大迪乌多少有些相信了，不过他们仍旧非常的恼怒，斥责道虽然那些什么京东贼寇不是你们派去的，但也是你们的人，你们打算怎么来惩罚他们？！

    马政一笑道这个你们就放心好了，不瞒你们，如今朝廷已经下定了决心要铲除他们，此刻已布下了几十万大军正准备进攻他们，就连我们知州大人也奉命领兵去平叛了，相信过不了多久就能传来击败他们的消息，这个仇我们一定会帮你们报的！

    锡刺曷鲁和大迪乌这才满意，既然在没有得到宋廷的答复以前他们哪也去不了，于是就耐心的住在了沧州，

    谁料，仅仅十几天后就传来了一件震惊了所有人的消息，讨逆军副元帅、二十五万岐山军主帅朱武突然叛变，引京东贼寇郑临风三十万大军对讨逆大军发动了突然的进攻，讨逆军近乎全军覆没！

    马政惊呆了，锡刺曷鲁和大迪乌也惊呆了，马政像疯了一样拼命派人出去核实消息，接下来，一个又一个不利的消息接踵而至，大宋的大片土地在以一个不可思议的速度疯狂的沦陷着，同时，大宋的河北禁军也在慌乱的朝边境集结，听说似乎是因为京东贼寇要往这边进攻了！

    锡刺曷鲁和大迪乌不敢再待在沧州了，再多待久一些，只怕就要成为那些京东贼寇的阶下囚了！二人不顾马政的劝阻，随即带人乘船离开沧州，带着这个消息返回了金国，并用最快的速度去报告给了完颜阿骨打！

    完颜阿骨打与勃极烈众人得知后也都是大吃一惊，他们既是惊讶于想象中无比强大的大宋帝国居然败得这样彻底，更是惊讶于天地间不知何时居然多了这样一个强横的势力，而且更糟糕的是那些人看起来已经与辽国站在了一起，正在对付金国！

    完颜阿骨打等人都深深的皱起了眉头，那些神秘的京东人实在太可怕了，他们先是帮助原本不堪一击的辽国击败了自己，又以一种不可思议的方式打败了宋国的几十万大军，霸占了宋国的半壁江山！他们突然崛起的速度比之曾经的自己也有过之而无不及！

    更关键的是，现在还不知道除了那支强大的海上舰队和出现在利州的那一支骑兵外，那些京东人还派了多少军队在帮辽国对付自己，万一他们派出了许多的军队，那在接下来的战斗中，金军势必要遭遇不可想象的困难。这一点已经从上一次大战中得到了验证！

    完颜阿骨打与勃极烈众人原本想尽快恢复对辽的作战，但这个突发的情况让他们改变了主意，如今敌人的实力尚未可知，不可轻举妄动，最好的办法是一边休整大军，一边派出人手去辽国展开秘密侦查，彻底摸清楚敌人如今的详细情况后再做打算。

    就这样，金国随即停止了一切的行动，与不知也为什么没有采取任何行动的辽国以一种诡异的默契对峙起来，

    然后，谁也没有想到，辽国皇帝在耶律淳进京后不久，就突然做出了一个出乎所有人意料的决定……。