
    天庆九年三月底，耶律淳抵达了中京，他没有先去面圣，而是在中京城内与几位大臣、将军见了一面，要与他们事先通通气，争取他们的支持，这些人不乏重量级人物，比如附马萧昱，中京留守耶律挞葛里，副都统耶律余睹等人，这些人都是朝中主战派的主力，耶律淳的左膀右臂！其中，耶律挞葛里和耶律余睹还是亲戚的关系，原来皇帝的元妃有两个姐妹，姐姐嫁给了耶律挞葛里，妹妹嫁给了耶律余睹，二人靠着这层关系也是极为的亲近。

    几位大臣、将军都对耶律淳带来的消息感到了由衷的兴奋，副都统耶律余睹更是禁不住连连拍手喜道这真是天助我大辽，这下好了，压在大辽心头上的一块石头基本上已经算落了地，至少在相当长一段时间内都不用再担心宋国会突然对大辽发动进攻，也终于可以专心致志的对付金贼了！有此消息再加上刚刚结束的这一场大胜，一定能让皇帝下定进攻金贼的决心！

    耶律淳等人约定，明日早朝便一起请奏！

    第二日，耶律淳所带来的消息果然在朝内一石激起千层浪，震惊了所有人，随即，满朝文武都争先恐后的对辽皇一边道起了喜，一边纷纷痛骂背信弃义的宋国这是糟了报应，罪有应得！

    皇帝看起来非常的高兴，耶律淳随即就与数位大臣一起上奏请求皇帝即刻下旨对金国展开全面的进攻，

    大家本以为已经全无顾虑的皇帝会毫不犹豫的同意，谁料，皇帝居然莫名其妙的渐渐收起笑容，留下一句“再议吧”便退了朝，只留下耶律淳等人面面相觑，

    耶律淳愣愣的看着皇帝退了朝，然后他似有所感猛地转头看向了一边，正巧与一个人四目相对，那个人叫萧奉先，乃大辽北院枢密使，也是朝廷主和派的领军人物，除此之外，此人还有一个特殊的身份，乃是皇帝所宠爱的元妃的亲哥哥！

    萧奉先似乎早就料到了耶律淳会看向他，只见他笑容满面的朝着耶律淳拱了拱手后便在一群人的簇拥下走出了大殿，虽然他的笑容中堆满了恭敬之色，但耶律淳还是分外清楚的从他的眼中看到了一抹深深的得意……。

    不知怎地，耶律淳突然有了一种很不妙的感觉……！

    果然，在第二天一早的早朝上，皇帝就突然宣布了一件将耶律淳等人彻底震惊的决定，他决定派出使者去金国……议和！

    耶律淳等人先是片刻的鸦雀无声，随即就是一片哗然！自己没有听错吧？在这个时候皇帝居然要与金贼议和？！主动议和历来是失败者为求自保不得已的举动，咱们刚刚才打了一场大胜仗，是胜利者，胜利者怎么可以主动议和呢？！皇帝难道忘了是谁霸占了我们的上京与东京吗？皇帝难道不想收复祖宗留下来的宝贵国土吗？皇帝难道忘了这一次就是金贼撕毁了刚刚才签订不久的和约发动的战争吗？！难道血的教训还不够多吗？！

    耶律淳等人急忙出列劝说皇帝改变主意，金贼占我国土，杀我臣民，辱我天威，坏我国祚，且已经有过一次背叛和约的无耻行为，咱们怎么还可以再相信他们？如今的当务之急是趁着大胜的余威，趁着全国军民士气正在高昂之际对金国发动决战，一举收复……，

    皇帝粗暴的打断了耶律淳等人的话，他脸色铁青的怒道你们当真以为朕那么想议和吗？！朕难道不想收复祖宗的土地吗？但你们做出什么让朕能看到希望的事了吗？这一次自开战后与以往有过什么改变吗？不仍旧是节节败退吗？就凭你们刚刚打得那场胜仗？你们真当朕不知道那究竟是一场毫无悬念的大胜还是一场险胜？险胜懂不懂？险胜就是稍有不慎便会转胜为败！朕不能再冒险了，咱们先是险胜一场，如今宋国也陷入了重重麻烦再无力为金人提供援助，这是老天爷又给了朕和大辽一次机会，让咱们可以以一个胜利者的姿态去跟金人谈判，金人没了宋国的帮助实力大损，日后定不敢再犯上作乱了！

    萧奉先也随即出列赞同道皇帝圣明，说，事实已经证明大辽现在还没有从上一次耶律章奴的叛变所导致的七十万大军的全军覆没中恢复元气，现在还不适合跟金人再继续打下去，如今最好的办法不是冒着继续败下去的风险跟金人打仗，而是暂时休战，趁此机会尽快恢复实力，到时候金人就算再背叛和约也不怕他！

    耶律淳听了直气的七窍生烟浑身颤抖，这君臣二人简直是一派胡言！这分明就是在为畏惧敌人所找的借口！

    耶律淳刚要再行劝谏，却已有一人先跪倒劝谏起来，耶律淳一看，原来跪倒之人是耶律敖鲁斡。耶律敖鲁斡是皇帝的第二个儿子，前年刚刚封为了晋王，

    耶律淳心中不由一松，耶律敖鲁斡是个出了名的贤良的王爷，也是皇帝诸子之中威望最高，有他出面可比任何人都有用！

    却不料，皇帝眼见是耶律敖鲁斡，脸色虽然好看了一些，但仍旧坚持不愿改变主意，

    耶律淳知道现在绝不能退让，马上也跪倒表示赞同晋王，满朝文武一看晋王和燕王都跪下了，从耶律余睹开始，呼啦啦顿时跪倒了一大片，一口同声的恳请皇帝改变主意，切不可再跟金人议和。

    皇帝有点下不来台了，眼见反对意见太大，只得表示此事暂缓再议，随即就宣布了退朝。

    耶律淳这才彻底长舒了一口气，虽然还没有改变皇帝的主意，但能有如今的结果已是极为难得了，当然，这还要感谢晋王的出面。

    耶律淳等人随即都聚到耶律敖鲁斡面前对他连声道谢，

    耶律敖鲁斡摇摇头微微笑道，“诸位大人不要谢我，都是为国效力，为圣上尽忠，小王所做都是应该的，何来感谢之说？相信圣上很快就能体会到大家的良苦用心的！”

    说罢，耶律敖鲁斡转头对耶律余睹说道，“姨父，听说小姨病了，可曾好些？母亲挂念的很。”

    耶律余睹赶忙恭敬的回道，“多谢文妃娘娘和晋王的关心，已经好多了。”

    耶律敖鲁斡点点头，“今日也无事，我便去看看小姨吧，不见一面终究是不放心，也好让母亲早些宽心。”

    耶律挞葛里也道，“正巧我也要去，云梦正在那里探视，我正好去接她。”

    耶律敖鲁斡喜道，“原来大姨也在小姨那里，如此正好，可以一同拜见两位姨娘。”

    说罢，三人朝着众人施了一礼便一起走出了大殿，

    众人看着耶律敖鲁斡的背影，禁不住都连声感叹所幸大辽还有晋王这样的贤王呀！

    同时，众人也不禁羡慕起了耶律挞葛里和耶律余睹，以晋王的能力和如今在朝中的声望，其余几位王爷都远远比不上他，这大辽的皇位迟早会落在他的头上。

    而耶律挞葛里和耶律余睹一个是中京留守，手握中京大权，一个是副都统，手握兵权，二人跟晋王又有如此亲近的关系，他们二人的前途一定是不可限量啊！

    只是谁都没注意到，不远处，一双眼睛始终在盯着这边所发生的一切，不知怎地，那人的眼中竟闪过了一丝莫名的狂喜……！