
    接下来的几日，以萧奉先为首的主和派和以耶律敖鲁斡与耶律淳为首的主战派就是否跟金国议和在朝中吵得不可开交，

    相比之下，主战派的人更多，呼声更大，很明显的占据了上风，若不是主和派背后还有皇帝在或明或暗的支持，只怕早就被主战派的声音给淹没了，

    皇帝的脸色越来越不好看，有一种权威受到挑战的感觉，耶律淳等人也发现了这一点，但他们只能咬牙坚持抗争下去，希望能改变皇帝的心意，因为这一次事关着大辽的国祚安危，绝对不能有丝毫的闪失！

    就在主战派渐渐确定了优势，皇帝也禁不住有些动摇的时候，谁都没有想到，一场阴谋正在朝着晋王和耶律淳袭来……！

    在一日皇帝怒气冲冲的退朝后不久，萧奉先突然急匆匆的赶来求见他，

    皇帝一看到萧奉先的面不禁一愣，只见萧奉先满脸尽是惊恐与慌乱之色，赶忙问他发生了什么事？何故如此慌乱？

    萧奉先一口就道，“圣上，大事不好，晋王要造反了！”

    皇帝大惊失色，急忙问究竟是怎么回事？

    萧奉先道，“圣上您难道还没有发现吗？满朝文武都知道您赞同和谈，但他们为什么就敢反对您呢？因为有晋王在给他们撑腰！晋王的支持者有多少您可是已经看到了！他已经有了跟您分庭抗战的实力！您请看，这是这些日子坚定支持晋王的大臣名单！”

    说着，萧奉先呈给了皇帝一张纸，

    皇帝拿过纸看了起来，只见上面尽是写着朝中大臣的名字，这些人这些日子的确很是支持晋王的。

    皇帝看着看着脸色就阴沉了下来，皱眉不语，

    萧奉先决定再烧一把火，接着说道，“圣上，非是臣诬陷晋王，据臣观察，晋王很可能已经开始行动了！这些日子，晋王与耶律挞葛里常常去耶律余睹的家里，耶律挞葛里和耶律余睹都是晋王的姨父，一个掌控中京，一个手握兵权，他们若联合起来造反，您还有活路吗？！”

    皇帝还是不敢相信摆摆手道，“你不要乱说，朕知道耶律余睹的妻子病了，敖鲁斡和耶律挞葛里代表文妃和她姐姐去探视一下也很正常。”

    萧奉先道，“圣上，您不要被假象所蒙蔽！耶律余睹的老婆早不病晚不病偏偏要在这么个节骨眼上病了，这没有疑点吗？还有耶律挞葛里的老婆，据说在耶律余睹府中一待就是一整天，有那么多佣人需要她做什么吗？她们分明就是在替晋王等人传话！对了，还有耶律淳，此次他来京，晋王屡次主动接近他，主动支持他反对您的决定，分明就是在拉拢他，为什么呢？耶律淳手中可是掌握着大辽的近半兵力！用汉人的话讲，这可是司马昭之心路人皆知！”

    皇帝的神色一慌，“这……耶律淳对朕还是很忠心的，上一次耶律章奴欲拥立他为帝，他都拒绝了，如今又怎么会背叛朕呢？”

    萧奉先叹道，“圣上，此一时彼一时，耶律淳虽不敢当皇帝，却并不代表他不敢拥立别人做皇帝！如今您坚持议和，他坚持开战，如果无法说服您，为了达到目的，他转而拥立一个支持开战的新皇帝难道不可能吗……？臣冒死前来保您，消息恐怕已经走漏，您若再不采取行动只怕就晚了！”

    皇帝心头猛地一跳，脸色瞬间阴沉下来，终于一拍桌子怒道，“来啊，传我命令，捉拿晋王，文妃，耶律挞葛里，耶律余睹！”

    萧奉先心中大喜，但一听没有耶律淳的名字不由奇道，“那耶律淳……？”

    皇帝摆摆手沉声道，“燕王手握大军，不可妄动，朕还是很信任他的！”

    萧奉先心中一阵可惜，不过快速一想又道，“还有驸马萧昱！萧昱是晋王的亲妹夫，朝中谁不知萧昱是晋王死心塌地的支持者？他绝对也有问题！”

    皇帝叹了口气，只是摆摆手道，“你去办吧……，别忘了要证据，朕要看证据！”

    萧奉先精神一振，跪拜道，“请圣上放心，臣绝不放过一个坏人，但也绝不冤枉一个好人！”

    +++++++++++++++

    是夜，耶律淳突然被一阵急促的呼唤声惊醒，他睁眼一看，只见房间中的油灯不知何时被点亮了，自己的贴身侍从正一脸紧张的看着自己，

    “什么事？”耶律淳刚被惊醒，意识还未完全清醒过来，用有些嘶哑的声音问道，

    侍从见耶律淳终于醒了，不禁急道，“王爷，北府宰相萧德恭前来求见您，他说大事不好……晋王被抓了！”

    这一声直若晴天霹雳，把耶律淳从床上炸的直坐起来，极度震惊的表情中还带着深深的不信，然后他猛地从床上翻身而下就往外急走，竟连鞋也忘了穿……。

    第二天一早，整个中京城都炸开了锅，昨天夜里，枢密使萧奉先奉旨捉拿了晋王，文妃，耶律挞葛里全家与驸马萧昱，罪名是谋反！耶律余睹全家也本在捉拿之列，但那晚耶律余睹恰巧在军营中过夜，便只捉拿住了他的妻子，耶律余睹听闻消息，连夜率领亲卫军一千余骑逃出了中京城，据说有人看到他们往金地的方向逃去，皇帝已下令奚王府萧遐买、大常衮耶律谛里姑、归州观察使萧和尚奴、四军太师萧干率军前去缉捕！

    据闻，燕王耶律淳连夜进宫求见皇帝，不但未被应允，连皇宫的大门都没让进。

    虽然萧奉先号称只是调查，但所有人都知道那些人从被抓的那一刻起就已经完蛋了，萧奉先不会放过他们的，只有消灭了他们，才能为他妹妹，元妃所生的秦王耶律定扫清最大的障碍！

    果然，仅仅三日之后，宫里有关此事的消息就传出来了，晋王被废为庶人，永久禁锢。文妃被赐死，耶律挞葛里全家与驸马萧昱，还有耶律余睹的全家被全部斩首！

    又两日后，萧遐买等人回来，带回来了一个不好的消息，他们没有追上耶律余睹，据说有人看到耶律余睹引兵逃进了金国并被金军接应走了。

    接下来，由皇帝下令，萧奉先执行，对满朝文武进行了一次大清洗，往日里与晋王走得比较近的文武大臣几乎都受大了牵连，降职的降职，获罪的获罪，随之而来是主和派大臣的大量提拔起用。

    耶律淳向皇帝请辞一切职务军务，皇帝大加挽留执意不允，但耐不住耶律淳态度坚决，皇帝只好下令同意解除耶律淳的部分军权，从此只负责北京一地的军防。

    几日后，皇帝在朝堂上再次提议与金议和，这一次的提议毫无悬念的获得了满朝文武的赞同，偶有反对之声，随即就彻底没了动静。

    据说，主战派硕果仅存的领导者，也是主战派如今的光杆司令耶律淳自始至终再没有对此多说过一句话，他只是孤零零的站在众臣之首的位置，如同一具木雕一般。

    +++++++++++++++++++++++

    在皇帝正式下旨派人去金国议和的当天，耶律淳就离开了中京，当他骑着马远远离开中京城，来到距离中京不远处的一片高地，耶律淳终于忍不住回头看了一眼中京城，

    回想着来时的意气风发、豪情万丈，回想着晋王、耶律挞葛里、耶律余睹、萧昱等人的面容，耶律淳竟忍不住当场老泪纵横……，这是他在近几十年来第一次落泪，这一次，大辽不只是失去了几位忠臣，也不只是失去了一位必将成为明主的贤王，更是失去了一切的希望……！

    左右眼见耶律淳如此伤心都赶忙上前劝慰，

    耶律淳摆摆手让他们都退下，自己使劲用袖子擦了擦眼泪，再看向中京城时，不满血丝的眼中已是升起了一种莫名的决断！

    “耶律章奴……原谅我，我终于明白了你的苦心！虽然我错了一次，但以后，我绝不会再犯同样的错误……！”