
    信很短，只不过才寥寥数行字，但隐藏在里面的内容却很多，郑飞看着信，脸上写满了错愕……，

    花荣在信中说，在他发出第一封信半天后，耶律淳突然以检查军备的名义来到了安德城，但耶律淳却只是围着安德城草草的转了一圈，然后就支走了所有人只单独留下花荣后对他说，耶律淳希望加大与天道军的合作，从此之后，优质的战马将不限量的源源不断的运往京东路，并希望可以从天道军手中换回粮草、武器以及火器等物。除此之外，耶律淳还希望可以跟“尊敬的天道军统帅郑临风阁下”建立更加亲密的私人关系，为此，他愿意将自己的亲生女儿，大辽福临公主耶律采洁下贱给郑临风统帅为妻。最后，耶律淳委婉的对花荣表示，金国的实力想必花荣已经清楚了，既然金国已经与宋国建立了联盟关系，尤其是你们天道军已经帮助我们给金国造成了那么大的麻烦，金国在日后必会找你们天道军报仇，但是，无论是金国帮助宋国对付你们还是他们独自对付你们，都必须首先跨越燕云之地，而他耶律淳就非常乐于做这道挡住金国南下步伐的铜墙铁壁，只要他耶律淳在一天，金人就休想越过燕云十六州一步！所以，帮助他耶律淳就等于帮助你们天道军自己。

    郑飞一眼就看出，虽然耶律淳表达的意思比较含蓄，但他的最根本的想法却表露的很清楚，毫无疑问，他是想用“联姻”的方式来与自己成为盟友！而且耶律淳并不是在代表着辽国和自己结盟，这种联盟的关系并不是建立在大辽与天道军之间，而是建立在南京道，或者说是他耶律淳与自己之间！

    严格的来讲，耶律淳这是在背叛辽国！

    耶律淳这是想干什么呢？难道他正在图谋脱离辽国自立？突然之间，郑飞心中不觉猛地一跳，他终于想起来了，当辽被金所灭时，耶律淳曾短时间称过帝，并宣布废掉辽皇，只是他这个皇帝并没有当太久，在他称帝后不久就病死了。这足以证明此人有自立为帝的野心。而且更关键的是，辽国皇帝刚刚囚禁了晋王，杀死或流放了一大批主战派大臣，尤其是耶律余睹被迫投靠金国更是将本已岌岌可危的辽国国祚又向深渊推进了一步，辽国的灭亡从此正式开始了倒计时，以耶律淳对辽国的了解，他不可能看不出这一点，他不可能坐以待毙，既然其本身就有当皇帝的野心，那他现在所做的一切就能有一个合理的解释了。

    不得不说，耶律淳这个算盘打得很妙，他如果要自立，那他在日后必将不可避免的遭遇一系列困难，所以他需要找到一个可靠并强大的盟友来帮助自己。

    如今天下各方势力除了辽之外，金国是辽的死敌，耶律淳是辽国国内主战派的领袖，那就是金国死敌中的死敌，且金国灭辽之决心毫无动摇，绝对不会接受耶律淳称帝得以保留辽国国祚的要求；大宋做梦都想收复燕云十六州，燕云恰恰是耶律淳的地盘，宋国从一开始就等于是在图谋耶律淳的老窝，这是双方不可调和的矛盾，所以跟大宋合作是最不靠谱的；西夏是宋国的世仇，如今跟宋国也已彻底决裂，其对燕云十六州也没有强烈的国土要求。跟金国一点关系也没有。跟辽国虽有和约，却是极其薄弱的随时都可以翻脸的联盟关系。所以，从政治上来讲，西夏是个非常不错的选择。但很可惜，从军事上来讲西夏却显然不够资格，首先，耶律淳的地盘跟西夏并不接壤。其次，西夏国力一般，自给尚有些难度，要他全力的支援耶律淳有点难为他。最重要的一点，西夏这个国家在几百年与辽宋的战争中表现出了一个极大的特点，就是外战不行，西夏靠着千里连绵不绝人际罕见的沙漠戈壁为天然屏障，无论是辽还是宋都无法顺利的攻进西夏的腹地，这百年来，每每辽金大举进攻西夏，西夏人在边境一看受不住了就毫不犹豫的后撤，辽宋两国当然继续追击，但等他们进入了沙漠戈壁，他们的噩梦就开始了，而当他们被千里戈壁沙漠折磨的苦不堪言时就会被生在沙漠，长在沙漠，对沙漠如同对自己家一样熟悉的西夏人突然杀出把他们杀个有来无回，从保卫战上来讲，西夏的能力是辽宋夏三国中最强的！但这道天然的屏蔽在成就西夏人固若金汤的国防时也不可避免的对西夏造成了严重的禁锢，其中影响最深的就是西夏每次走出国境线作战都也要深受其害，横跨沙漠戈壁连绵千里的补给线往往导致西夏人后劲不足，外战几乎每战必歇菜！

    所以，选来选去，只有自己才是他唯一也是最好的选择，首先，自己与他在这几年已经建立了良好的合作关系，即便有过不愉快也很快就过去，同时，即便自己与他的地盘并没有接壤，自己强大的海洋舰队也给向他提供援助提供了强有力的条件；其次，自己已经占据了大宋的半壁江山，可别小看了这半壁江山，这可不是简简单单的占据了大宋一小半的国土那么简单，因为这一小块地盘几乎囊括了大宋最富足、最重要的所有地方，别的不说，就仅仅是一直作为大宋“粮仓”的东南诸路一丢，就足够将大宋的综合国力猛地向下狂降好几倍！如今的自己对耶律淳来讲已经不再是那个只能当做牵制大宋而存在的小藩镇，而是变成了一个拥有取之不尽用之不竭的钱、粮、物、人的庞然大物。

    当然还有最重要的一点，就是自己从未向他流露出过任何意图燕云十六州的意思，当初还是自己首先主动的去接触的他和辽国，尤其是自己这一次起兵反宋，河北三路同样是兵力空虚，但自己却没有选择北上，而是毫不犹豫的南下了，放弃北上攻下河北三路，就是放弃与燕云十六州接壤，所以无论怎么看，自己都像是对耶律淳的地盘一点意思也没有。不要小看了这个看似不经意的举动，他足以让耶律淳看到某种希望。至少是现在

    所以，对耶律淳而言，天下还有谁能比自己更吸引耶律淳呢？

    不过另一个问题也随之而来了，那就是他有什么可以吸引自己的吗？盟友之所以是盟友，是建立在彼此可以相互利用的基础上，自己对他很有用，那他对自己又有何用呢？

    很显然，耶律淳也清楚的认识到仅靠战马已经无法再吸引起自己足够的兴趣，所以，他接连提出了两个让自己无法拒绝的条件，一是想出了“联姻”的办法，只要自己接受他的条件，那他就成了自己的“岳父”，从此大家就是一家人。仅靠一个女儿就能得到一个强大的盟友，这实在是一个很划算的买卖。

    这二，就是愿以自身之躯来挡住金军南下的步伐！言外之意，就是可以让自己毫无顾忌的专心对付大宋。

    说实话，郑飞很是心动，耶律淳显然没有预知未来的能力，他只是单纯的认为他可以帮助自己挡住金军的“寻仇”，他却不知无论怎样，金军都是会南下的，而这也恰恰是自己的一个大心病！

    自己以前曾设想通过帮助辽国，让他们可以遏制住金国的发展，但这个计划因为辽皇耶律延禧的昏庸无能而破产了，如今耶律淳的提议却让自己意外发现了一条新的途径，耶律淳是辽国的主战派，不同于贪图享乐、处处对金退让自毁长城一步步将辽国带入深渊的耶律延禧，他是对金最坚定的战斗者，如果他能成为辽国的皇帝，那金国的日子就要不好过许多了，至少，也能给自己再争取更多一点时间。

    郑飞决定接受耶律淳的条件，支持他做辽国的皇帝！

    不过，对，另一个“联姻”的条件郑飞并不打算接受，因为他现在已经有了李家姐妹和扈三娘三位夫人，夫妻恩爱其乐融融全家幸福，自己从没想过再纳妾。另外，就算纳妾，也绝对不可能接受一个契丹女人做老婆，这事要传扬出去，天下人该怎么看自己？只怕没过多久“汉奸”这两个字就要传开了。

    郑飞想定后，立刻就给花荣发去了一封信，要他按自己的指使答复耶律淳。