
    完颜阿骨打当即下旨允许那些辽国的使节进入国境，众人也是非常的好奇，不知那位大辽的荒唐皇帝究竟是为自己准备了怎样一个和谈的条件呢？

    十日后，辽国使者抵达了，向完颜阿骨打呈上了辽皇的亲笔国书，

    完颜阿骨打看罢国书就笑了，作为上一战的胜利方，能主动写出这样一份便宜几乎都让自己占尽了的和约，简直是太有“诚意”了，无论是谁看了都会不好意思拒绝的，自己究竟是做了什么，竟把那位大辽皇帝吓成了如此模样？竟让他对战争已到了如此惧怕的程度？

    完颜阿骨打将国书交给勃极烈众人，众人看罢也都是轰然一笑，随后，经过众人的商量，完颜阿骨打决定接受辽国的条件，当然，并不是真的接受，而是要以此来麻痹辽国，暗中准备下一轮的突然袭击！同时，也可以趁这段时间继续秘密调查清楚那支叫做“天道军”的真实情况，耶律余睹说了，与那些宋人的一切联络和行动都是由耶律淳一手主抓，且耶律淳一直守口如瓶，谁也不知道那些宋人究竟有多少已进入了南京道。

    不过完颜阿骨打并不打算把耶律余睹交给辽国，耶律余睹除了熟悉辽国的所有内情，是个万金难求的攻辽向导外，同时还具备着十分特殊的象征意义，可以说，耶律余睹在金国活的越好，越受到重用，甚至是不惜一战也要拒绝辽国引渡他的要求，就越能给辽国其他人建立起信心，让他们更能毫无顾忌的投靠金国。

    随后，完颜阿骨打亲自召见了辽国的使者，对他们说，有感于辽国皇帝的宽宏与仁厚，本国愿意与你们重新修好，从即日起停战，让和平降临！

    辽国的使者们根本没想到完颜阿骨打会答应的这么痛快，这个任务难道就这样简单的完成了？他们一愣之后便是大喜，正要朝完颜阿骨打谢礼，却被完颜阿骨打一挥手制止了，这才听完颜阿骨打继续说道，贵国的大部分条件本国都答应，但却有两个需要商榷一下，首先，从年龄上看，我比贵国皇帝大八岁，怎么可以让我称呼你们的皇帝为兄长呢？应该你们的皇帝称呼我为兄长才是。第二，本国认为耶律余睹将军是冤枉的，本国不能把一位如此正直、勇敢、忠诚的将军送回辽国去受死，所以他也不能交给你们。除此之外，我们要求你们立刻撤走封锁我们海边的那些战船，我们如果结为兄弟之国了，那就不会再开战了，你们还封锁我们是什么意思？

    说罢，完颜阿骨打不待辽国使者们说话便一挥衣袖走了，根本不给任何谈判的机会。

    辽国使者们面面相觑，暗道这完颜阿骨打是故意装傻呢还是真心不知，辽皇要做兄，并让他称弟，并不是真要做他的兄长，这只是一个象征性的称呼，用来表明辽金两国之间是以辽为尊。

    至于第二件事，在来之前皇帝可是专门下过命令，除了务必想办法让金国答应和谈的条件，也一定要把耶律余睹捉拿回来，

    但眼见完颜阿骨打态度如此坚决，一副不容商量的样子，众人心中都是暗暗叫苦，不过现如今也没别的办法了，只能再想别的办法让金人改变主意了，

    但在接下来的几日中，无论辽国使者们想什么办法，完颜阿骨打就是再也没露过面，甚至在几日后派人下了逐客令，众人无奈，只能重返辽国，

    十日后，辽国使者回到辽国对辽皇禀报了完颜阿骨打的回复，众人本以为皇帝会大发雷霆，斥责他们办事不利，谁料，皇帝居然只是脸色微微变了变就同意了完颜阿骨打的条件，撤走那些战船还不是小事一桩？不想交回耶律余睹也就罢了，就当跑丢了一条狗而已。至于谁称呼谁为兄长，此事不再谈起就是了。只要金国愿意接受盟约，别的就都好说！

    辽国使者们这才都松了一口气，他们在接到皇帝新的旨意后再度去了金国，不久就完成了和约的所有签订。

    辽皇龙颜大悦，重重赏了出使使者众人，随后又宣布为了庆祝战争终于结束了，和平重新降临大辽，他要大赦天下，开科取士！

    很快，这个消息就传遍了全国，自然包括安德州，

    花荣在知道这个消息后不禁大吃一惊，直觉告诉他这件事绝对不会这么简单，虽然从来到辽地后只与金军交战过两场，但金军强悍、勇猛、嗜血的表现给花荣留下了深刻的印象，如此金国又怎会如此轻易的就放弃进攻和辽国签订和约呢？

    不！这里面一定有阴谋！辽国若并没有相信金国还好说，但他若真信了，只怕辽国真正的麻烦就要来了！

    花荣思索再三，恰巧这几日刚刚已收到了张四海等人的消息，他们已经顺利的找到了为躲避朝廷的围剿而躲藏进深山的董庞儿义军，董庞儿对花荣的提议表现出了极大的兴趣，是时候把这些最新情况连同这件事一起报告给统帅了！

    信很快就发出了，由花荣所带来的一只远途信鸽带着飞向了南方。

    却不料，仅仅半天之后，花荣就突然接到了耶律淳要来安德州视察军备的消息……。

    ++++++++++++++++++++

    郑飞在收到花荣的信后是又惊又喜，喜的是花荣等人在辽国所取得的赫赫战果，不但证明了天道军的强大，也证明了金军并不是不可战胜的。

    惊的则是辽国皇帝的荒唐举止，耶律余睹的降金绝不仅仅是一名辽国大将被逼走那样简单，辽国皇帝囚晋王，杀大臣的种种举动彻底的寒掉了辽国有识之士的心，势必造成辽国举国上下人心涣散，同时，金国有了耶律余睹的帮助，也可以完全了解辽国的内情，势必加快灭辽的速度！

    郑飞不禁长叹一声，辽国皇帝啊辽国皇帝，正所谓自作孽不可活，用在你身上也是再恰当不过了！

    郑飞把信收起慢慢放入怀中，心中暗暗打定主意，如今金国那边已经加快了灭辽的进程，那老子这边也不能落后，必须尽快加快灭宋的进程才是！

    想到这里，郑飞不禁看了一眼西北方的方向，嘴角微微一翘，算算日子，郓王的《讨贼檄文》应该已经传到了东京，想必大宋皇帝与他的那些大臣已经乱成了一锅粥了吧……。

    正在此时，只见刚来送过信的那名士兵又回来了，来到郑飞的面前捧着一封信恭敬的对郑飞说道，

    “启禀统帅，花荣将军的第二封信到了！”

    郑飞诧异的接过信，一边拆着一边纳闷，这个花荣是怎么回事？居然要连发两封信？