
    （回来晚了，抱歉）

    耶律淳虽就此返回了南京，却并没有忘记观察中京的实时情况，路刚走了一半，他就已得知在他离京仅三天后，皇帝就派出了议和使团去了金地，而当耶律淳顺利抵达南京的当天，一封详细记载着皇帝所有议和条件的信就已摆在了他的书桌上，

    信中说，皇帝下达给议和使团的最低底线是维持辽金两国当前的实际版图，辽每年给金绢五万匹、银五万两，辽金两国沿边州军各守疆界，两地人户不得交侵，不得收留对方逃亡的叛贼，双方可以依旧修葺城池，但不得创筑城堡、改移河道。此外，辽帝称金帝为弟，金帝称辽帝为兄，宋辽从此为兄弟之国，世世代代和平共处，礼尚往来，通使殷勤，永结同好。同时，皇帝还有一个条件，那便是要求金国将已叛变逃往金国的耶律余睹交还给金国！

    看过信，耶律淳终于搞明白了皇帝的真实想法，这分明就是辽宋“澶渊之盟”的又一相同版本罢了，所不同的是，辽国在这份和约中变成了曾经的宋国，金国则变成了辽国，搞来搞去，原来皇帝是想效仿萧太后与辽圣宗，也与金国签订一份“澶渊之盟”，以求得如与宋国一样的百年和平。

    想通了这些，耶律淳不禁哑然失笑，自己这位酒色财气样样精通的大辽皇帝简直是太天真了，他既不是雄才大略的萧太后与辽圣宗，金国也不是失去了燕云十六州而处处被动的宋国，甚至恰恰相反，如今的金国只怕比萧太后与辽圣宗时期强横无比的辽国还具备着更多的侵略性！如此金国，怎么可能老老实实的和你签订和约呢？就算他们接受了，也绝对不会去遵守它，而是会借此麻痹你，当你放松警惕的时候再朝你捅出致命的一刀！

    至于耶律余睹，耶律淳很有把握金国是绝对不会将他交回的。耶律余睹不是普通人，乃是堂堂大辽副都统，已属辽国最高军事将领之一，其不但了解辽国所有的内情，更对辽国从上到下的军事部署了如指掌，有了他，金国日后再攻辽必会事半功倍，又怎会舍得将他交给辽国呢？

    耶律淳随手便将信丢到了一边，满脸尽是鄙夷之色，此次中京之行让他彻底看清楚了大辽悲剧的未来，也让他彻底下定了脱离辽国自立的决心！

    耶律淳想当皇帝吗？当然想！他是辽兴宗的孙子，从血脉上讲，绝对有资格继承皇位。上一次耶律章奴叛变，欲拥立他为帝，说实话他的确曾心动过，但他忍住了，因为皇帝在国内依旧是绝对的权威，当时的他也还不具备与皇帝分庭抗争的实力，所以他只能选择牺牲了耶律章奴。

    此后，他因护驾有功深得皇帝的信任，也正是靠此，让他在这几年间彻底的把南京道控制在了自己的手中。所得到的这一切让他有些满足了，既然无法做皇帝，那做一个一人之下万人之上的权臣貌似也不错。

    但现在一切都变了，金国的突然崛起让皇帝原形毕露，皇帝的一系列昏庸的决定也正在把大辽不可逆转的拖向深渊。

    尤其是这一次中京的血雨腥风让他突然幡然醒悟，继续效忠这样的皇帝只能是死路一条，是时候给自己找一条退路了，这条路不是别的，只能是从此之后把自己的命运彻底掌握在自己的手中！

    所以，耶律淳才坚决的向皇帝辞去了辽军兵马大元帅一职，如今的辽军除了自己手中的南京大军外已是如一盘散沙，根本没有什么实际的战斗力，便是继续掌握在自己手中也没有，还不如主动放弃，好让皇帝失去对自己的警惕，仍旧可以信任自己，让自己掌控南京。所幸，皇帝果然没有怀疑自己。

    耶律淳想定，随即发出了早就已经想好的一系列的调令，将整个南京道的十几万大军同时调动起来，有的向战场一线调去，有的则收回腹地，

    这些调令在外人看来或许只是普通的军队换防罢了，但要让十分熟悉南京道大军的人来看，则一眼就能看出其中不同寻常的味道，因为耶律淳分明就是在将那些战斗力不强的或者并没有绝对忠于他的军队调往前线，同时也在将战斗力极强的并绝对忠于他的南京主力军队调回到南京附近，

    而这也才是耶律淳发出这些调令的最根本目的，从今天开始，他就将一步一步有条不紊的收回忠于自己的主力军，尽力保存实力，静静的在南京观察各地的局势，为自己争取最大的利益！

    除此之外，耶律淳还把目光看向了南方，他真的很庆幸从一开始就是由自己负责接触的那些京东人，他们的出现不但连续帮了自己几件大忙，更为如今的自己提供了一个极有利的条件，那些京东人分明就是老天爷白白送给自己的一个强援。

    当一个同样的人站在不同的角度去看问题时就会得到不同的答案，现在的耶律淳就是如此，

    以前，他是忠于大辽，忠于皇帝的大辽燕王，看待任何事情都是从大辽的利益为出发点，所以他一方面要尽可能的利用京东人，一方面又要极力的限制京东人，以防他们不断壮大起来成为大辽的威胁。

    但现在不一样了，他最先考虑的是自己的利益，是如何保住自己的南京和势力，乃至最终起兵反辽，相比那个昏庸无道的享乐皇帝，只有自己才是保住大辽的唯一的希望！

    站在这样一个全新的角度，他决定改变对待京东人的态度，事实已经证明，那些京东人非常的强大，尤其是他们手中的那些神秘而强大的武器，可是让金人吃尽了苦头，如今他们更是已经占据了宋国的半壁江山，成为了一个庞然大物，实力相比自己只强不弱，如果能与他们秘密的彻底地结成盟友，对自己的好处是不言而喻的！

    同时，自己要想独立，也必须要有这样一个强大的盟友作为后盾，因为仅靠南京一地，无论是对抗大辽还是金国都是显然不够的，仅仅是各种资源就不足以支撑自己，但有了那些京东人就不一样了，他们占据的是宋国最富饶的地区，粮草无比充裕，再加上他们的武器和已经建立起来的良好合作关系，如今天下还有比他们更合适的盟友吗？而且，经过这几年的合作，也证明了自己与他们结盟的可行性，他们依靠他们强悍的海洋水师，可以在极短的时间内提供给自己巨大的援助。

    但要如何才能与他们结成盟友呢？

    靠战马？战马自己有的是，但如今的他们还像以前那样迫切的需求吗？而且自己能给战马，那别人也能给他战马，战马显然只能是作为添头，而不是绝对的必须条件。

    耶律淳不禁陷入了思考之中……！

    ++++++++++++++++++++++++++

    完颜阿骨打与勃极烈众人在接到辽国要与自己和谈，并已派出使者来到边境等待受召的消息后都没有表现出过多的惊讶，因为他们已经从前些日子逃入金国并已归顺的耶律余睹口中知道了所有的一切，

    若放在从前，完颜阿骨打等人一定会认为辽国此举一定是有什么阴谋在里面，否则堂堂胜利的一方，又在得知宋国已失去了威胁，形势对自己一片大好的情况下怎么会主动求和呢？如果是完颜阿骨打，他就绝对不会做出这种荒唐的决定，完颜阿骨打一定会死死抓住这个难得的机会，一鼓作气用破釜沉舟的勇气对敌人发动猛攻！当然，就算是做出了这种决定，也是为了起到缓兵之计的作用罢了。

    但现在有了耶律余睹，完颜阿骨打等人已经确定辽国此举绝对不是缓兵之计，他们的皇帝就是一心一意的不想再打仗了，只是想一门心思的求个和平好继续当他的酒池肉林、夜夜萧歌的快活皇帝。

    完颜阿骨打等人都是不禁大笑起来，觉得这一切都是简直太不可思议了，堂堂大辽，豪杰众多，怎么就偏偏选了这么一个无比荒唐的耶律延禧做皇帝呢？不过也是幸亏如此，才让大金可以趁机在短短时间猛然崛起，否则，辽国目前如果不是那耶律延禧做皇帝，而是换一个人，大金从一开始也许就将遭受到不知多少倍的困难，甚至是被扑灭在萌芽状态也未可知。远的不说，就说那燕王耶律淳，就算那人不是皇帝，而辽皇能听完全彻底的信任他并听从他的意见，如今的局势也肯定已不一样了，形势也会对大金要不利的多！

    众人得出结论，这是个好消息！有此等昏庸无能，不明是非，宠信小人，迫害贤良的人当着辽国的皇帝，咱们灭亡他也只是个时间的问题！