
    花荣笑着摇摇头，想了想说道，“看来王爷有所不知，那就由末将来向您解释一下吧。我们统帅虽然有三位夫人，但三位夫人和我们统帅的结合都是建立在同患难的基础上，不是末将故意夸大，末将此生还从没见过天下有哪对夫妻能像我们统帅和三位夫人那样恩爱。末将还不妨告诉您一个小故事，当初我们统帅率军进攻一地，与那里的大小姐，也就是我们的三夫人在打斗中不慎双双坠崖，所幸老天保佑，二人都捡回了一条命，此后他们二人也靠着在山下的同甘共苦而互相倾心，但当时我们统帅已有了大夫人与二夫人，统帅为了不让大夫人与二夫人伤心，宁可狠心斩断了这份情缘也不纳妾，后来还是大夫人与二夫人在得知此事后，不忍统帅与三夫人有情人却难成眷属而略施小计才让统帅最终迎娶了三夫人，此事也在我们天道军及百姓中传为佳话。所以我们统帅才会拒绝了您的联姻提议，否则他若是个好色之徒，一听可以迎娶堂堂一名公主又怎会拒绝呢？末将有必要提醒您，就算是我们统帅答应了您的条件，公主也只能屈居人下，公主如此尊贵，如此岂不是太受委屈了？”

    耶律淳听了不由一愣，看花荣的样子，他应该不是在信口开河，难道那郑临风真的是如他嘴中所说的好男人？这可是真有点出乎耶律淳的意料，真要这样的话，自己女儿嫁过去后所面临的困难势必会增加许多。不过，耶律淳只是转念一想就从这件事上看到了一个新的希望，那郑临风如果真是个重情重义的好男人，这反倒是件好事，因为只要他能接受自己的女儿，自己女儿就更有希望提高在他心中的分量，自然更有益于自己与他的联盟。而以自己女儿的容貌与智慧，要获取他的倾心还不是小菜一碟？

    当然，耶律淳从一开始的确是想一步到位，让那郑临风不但答应迎娶自己的女儿，还要将自己的女儿立为正妻，但听了花荣的话后，耶律淳改变了主意，因为若要强行如此，势必会引来那郑临风，尤其是他的那三个夫人的不满，这样自己女儿的处境就不妙了。

    罢了罢了，耶律淳决定再让一次步，不就是个正妻嘛，心急吃不了热豆腐，只有笑到最后的才是真正的笑！在明白并想通了这一切后，耶律淳的心情顿时好了许多，也更加坚定了他要联姻的想法。不过能争取的还是要争取的。

    耶律淳想定，对花荣道，“本王主意已定，也不愿强人所难，既然统帅已有夫人，那本王的女儿不做正妻也就罢了，但有一点，本王的女儿要么做妻，要么做腾，但绝不做妾！好了，本王的所有底线就是这些，你只管报告给你们统帅吧。”

    花荣再次有些吃惊的看向耶律淳，怎么也想不明白这位堂堂大辽燕王怎么就下定了决心非要把自己的女儿嫁给统帅呢？

    +++++++++++++++++++++++++++++

    十日后，花荣的信顺利的由信鸽送达，当它交到郑飞手中的时候，郑飞正在与已经完成“招降与招工”计划的朱武、吴用等人商量着接下来的行动，刚谈到一半，就有人禀报花将军来了急信，

    郑飞立刻接过信看了起来，刚刚看罢，他的脸上就是一片惊讶，他也没想到耶律淳竟会如此执着的要把自己的亲生女儿嫁给自己。

    众人见状都是奇怪万分，郑飞随即就把信递给他们让他们也看看，并简要的说明了此事的原委，

    众人这才明白原来还有这么一件事，如今众人既然都回来了，郑飞便要众人一起探讨一下，究竟应该如何答复耶律淳。

    在是否接受耶律淳的结盟一事上，众人都完全赞同郑飞的决定，花荣的本事与为人他们都很清楚，花荣若说女真人的战斗力很强，那女真人就一定是个极难对付的敌人，现如今天道军的主要任务是尽快打败宋国，的确还不是在女真人这件事上过度分心的时候，耶律淳既然主动要求为自己挡住女真人南下的步伐，那自然是求之不得的好事，仅用一堆吃不了的粮草，快生锈的武器和威力并不大的残次火器就能换来几十万契丹人给自己卖命，这是一件很划算的买卖。

    至于“联姻”一事，众人则表现出了两种截然相反的观点，鲁智深、晁盖、武松等人希望郑飞干脆要了那辽国公主，一来送上门的便宜不要白不要，二来那可不是普通人物，那是辽国的公主，辽国从宋国建国以前就在欺负汉人，霸占汉人的土地，如今却主动连续两次请求把公主嫁过来，这要传出去该多有面子！

    朱武和吴用等人则不同意这种观点，这事要传扬出去或许刚开始会让人觉得有些解气，但随之而来恐怕就是种种非议，辽人毕竟还依旧霸占着燕云十六州，汉人已经梦想光复燕云十六州数百年了，不清不楚的迎娶一名契丹公主做老婆，再被人获知与契丹人成为了盟友，只怕会尽失民心。如今天道军正在实施“清君侧”的关键时刻，据说已经在很多地方产生了作用，不应该节外生枝。

    郑飞想了想，无论是出于情感还是为接下来的行动做考虑，他都依然倾向于朱武和吴用等人的观点，这个契丹女人绝不能要，要了就是一个把柄，恐得不偿失。

    却不料，郑飞刚刚流露出这个意思，一个人就几步上前说道，“统帅，此事或可从长计议！”

    郑飞一看，原来是刚刚一直坐在一旁没有参与讨论的公孙胜，心中不由一动，公孙胜虽在平日里不言不语的，却总能有一语中的的本事，这一点就算是朱武和吴用也常常甘拜下风。颇有些语不惊人死不休的意思。

    从长计议？郑飞一愣，赶忙问道，“公孙兄此话怎讲？”

    公孙胜却淡淡一笑，说出了让郑飞无比惊讶的一句话，

    “统帅，您想逐鹿天下吗？这个天下……可不是只有宋国一地，而是……整整一个天下！”

    郑飞心中猛地一跳……！