
    看着花荣那张似乎永远都写着从容与自信的帅气逼人的脸上竟难得的露出了惊讶的表情，耶律淳心中不觉有些得意，不过这份得意并没有持续太久便被更加强烈的难过和不舍的感觉给取代了，

    说实话，耶律淳当然舍不得把自己的女儿远嫁千里之外的他方，尤其是要嫁给一个连面都没见过的汉人，与历来视作掌上明珠的女儿从此就将天涯相别。甚至此生再难再见一面不说，她一生的幸福也很有可能会葬送在自己的手中！

    这是任何一名为人父母者都不会忍心的，自然也包括耶律淳夫妇在内，自从耶律淳做出那个决定之后，耶律淳的王妃就没有一日不在苦求他，希望他能改变主意，或者干脆找个相貌不错的侍女将其收为义女再封为公主来代替亲生女儿嫁给那个郑临风也行，那郑临风又怎知道自己娶到的是不是真的公主呢？

    但却都被耶律淳拒绝了，因为耶律淳有自己必须那样去做的理由！

    可以说，如果耶律淳从没有接触过天道军，就算他知道了天道军击败了宋国并占领了宋国的半壁江山的消息，也顶多只会有些惊讶而已，长久以来，他对宋人的印象一直停留在天庆元年宋国派阉人童贯使辽时被辽国上上下下耻笑作“南朝乏才如此”的阶段，那时，女真人还老老实实的待在东北接受奴役，那时，天下还没有那么多反贼，那时，大辽还非常的强盛，至少是看起来很是强盛！但这一切都在这几年中轰然倒塌，也让他十分偶然的接触到了神秘的天道军。

    经过这几年的接触，尤其是通过目睹那郑临风派来辽国的那几千人所表现出来的战斗力，此次那郑临风的反宋之举所代表的含义就完全不一样了，耶律淳很清楚，一个强悍的并不亚于如今金国的可怕势力已经突然崛起在了南方，他们与金国就像是老天降下的惩罚之锤，一南一北分别奏响了大宋与大辽两国的丧曲！

    耶律淳自认为自己是大辽唯一的希望，他想拯救大辽，但在拯救大辽的路上却有太多的敌人，无论是耶律延禧还是完颜阿骨打，都不是仅靠自己如今的力量就能够同时应对的，所以他要找寻一个强大的并且可以信任的盟友！

    于是，选来选去，他发现自己只能选择郑临风，当然幸好那郑临风也是最佳的一个选择。而若要与郑临风建立牢固的联盟关系，仅仅靠自己许诺给他的那些承诺显然是不够的，因为自己能给的别人同样也能给，就算郑临风现在能答应自己，但也难保日后随着时间的推移，当外界的某些条件发生了改变，那郑临风也极有可能会出于更大的利益着想转而抛弃自己，甚至转过头来对付自己。

    所以，耶律淳只有一条路可走，那就是古往今来无所不能的“联姻”之策！

    即便国与国以及各方势力之间的“联姻”更多的只是作为政治、军事需求而存在的附加行为，只具有某种象征性的意义，但不可否认“联姻”在两方势力之间的合作中所起到的巨大的黏合作用，尤其是当这种政治联姻中的牺牲品，也就是远嫁的那名公主、小姐或者女子非常的聪明，手段也是极为的高超，能够牢牢的将自己所嫁给的人把握在自己手中时，就会给己方带来远远超过预期的回报！

    这种例子在历史上简直数不胜数，汉人尤为精通此道，被他们尊为民族女豪杰的王昭君与文成公主在远嫁他方后通过自己的聪明才智对当时天下局势所产生的影响就是活生生的例子！

    耶律采洁是耶律淳的三女儿，也是耶律淳最疼爱的一个女儿，将她视为掌上明珠，她不但长得貌若天仙，也是非常的聪明，素有“才女公主”之称，这些年不知迷倒了大辽多少王公贵族家的公子，那些人若不是惧怕耶律淳的权势，不敢贸然高攀，只怕来向耶律淳提亲的早就把燕王府的大门都要挤破了。就在去年，辽皇耶律延禧游玩天下路过南京，恰巧就在燕王府见到了耶律采洁，已经见遍天下美色的耶律延禧一见到她竟也是惊为天人，直叹真乃“祸国之色”，此后竟忍不住向耶律淳求亲，但却被耶律淳想尽办法回绝了，耶律淳才舍不得把自己的女儿往那个色魔的火坑里推，即便是日后有机会母仪天下也不行。而在此后，耶律延禧每每见到耶律淳，他总不忘打听一番耶律采洁的情况，念念不忘至如此！

    耶律淳这几年一直在用心寻找着，希望可以给她在大辽找到一名天之骄子般的青年才俊或盖世英雄，将其纳为乘龙快婿，在大辽成就一番才子佳人或英雄美人的绝代佳话，只可惜因为这几年突然爆发的金贼叛乱，搞得辽国上上下下动荡不安，这件事才一直耽误了下来。却没想到，时至今日，这反倒成了一个机会。

    耶律淳对自己的女儿有绝对的信心，他相信只要耶律采洁嫁过去，以她的美貌和才智，只要那个郑临风不是傻子、白痴，就一定会彻底的拜倒在自己女儿的石榴裙下！

    那郑临风会是傻子或白痴吗？当然不会，傻子和白痴能建立起这样一支恐怖的势力吗？

    所以，只要自己的女儿彻底的迷住了郑临风，自己所得到就不仅仅只是一个强大的盟友那样简单了，所带来的好处将是无法预估的！

    再退一步讲，即便那郑临风极有原则，并不会被自己的女儿所左右，却也最少可以让自己与他的联盟关系更加的牢固，也同样可以为自己带来巨大的好处！

    所以，无论怎样讲，将耶律采洁嫁给那郑临风都是耶律淳所有计划中最重要的一步！

    此刻一听那郑临风居然拒绝了自己的“联姻”提议，耶律淳不禁有些恼怒，那郑临风看似虽接受了自己的条件，准备帮助自己扶持自己，但若从深处讲，占便宜的根本不是耶律淳而是郑临风，自己看似是得到了郑临风提供的各种援助，但这援助却不是白拿的，那可是要舍身挡在那郑临风的身前给他当盾牌换来的！而且还换的极不保险，那郑临风在日后随时都可以毫无顾忌的一脚踹开自己，到时候自己怎么办？

    耶律淳不是傻子，他不可能接受这样一份毫无保障的联盟关系。

    “请转告你们统帅，”耶律淳不待花荣说话，强调道，“本王承认很想和你们成为盟友，但咱们现在还缺乏足够的相互信任，我舍得把自己的女儿嫁给他，就是在表现出我的诚意，但他若连这都要拒绝，真的很让我怀疑你们的诚意！”

    说到这里，耶律淳把自己的两只手紧紧握在了一起，继续说道，“我们契丹人以部落起家，最重血脉和家族关系，本王现在正在做的是九死一生的事情，稍有不慎，不但会将自己置于死无葬身之地，更会害得家族灰飞烟灭，所以，本王只能找绝对可以相互信任的人合作，只有你们统帅答应这门亲事，让本王和他成为一家人，本王才能下定决心！否则……，”

    花荣明白了耶律淳的意思，他皱了皱眉头，“王爷，请恕我直言，您把这种信任建立在联姻上，似乎……，隋炀帝杨广为了皇位可以杀死自己的父亲和哥哥，唐太宗李世民也是在先亲手杀掉自己的两个兄弟再逼迫自己的父亲退位后才当上的皇帝，亲生兄弟、父子之间都无法做到完全的保障，联姻又怎会……，请您再考虑一下，我们统帅二话不说就答应了您的条件，甚至如此明确的愿意支持您做大辽的皇帝，这难道还不算诚意吗？”

    耶律淳一时有些语结，他当然不能说出自己的真实想法，只能用近乎耍赖的方式说道，“我们契丹人与你们宋人是不一样的，花将军不必多说了，本王主意已定，你只需回报给你们统帅就行！如果你们再拒绝，本王除了怀疑你们的诚意，还会怀疑你们是不是看不起本王？难道本王的女儿，堂堂的大辽公主还配不上你们统帅不成？”

    花荣无奈的一笑道，“如果王爷执意如此，末将当然会如实的把王爷的意思转达给我们统帅，但有一点是可以肯定的，我们统帅绝对没有看不起王爷您，如果末将没猜错的话，我们统帅之所以拒绝您，真的是因为他已经有三位夫人了。”

    耶律淳冷哼一声，“男人有个三妻四妾又有什么稀罕？他都有三个老婆了还偏差多一个不成？本王和公主不会这么小家子气，只要能让本王的公主做正妻，他就算已经有三十个老婆本王也不在乎！”