
    公孙胜此言一出，满堂为之一静！

    郑飞惊讶的看向公孙胜，仔细一看发现他根本不像是在开玩笑，虽然公孙胜还没有直接道明他的立场，但他的意思却已经很清楚了，很显然，他是支持让自己接受联姻的，这就更奇怪了，在刚刚支持自己联姻的众人中，多是以武将为主，如鲁智深、武松等人，他们就是图的一个痛快。

    反对自己联姻的，又以智将为主，比如朱武、吴用等人，他们也都是在深思熟虑后做出了和自己一样的选择。

    而公孙胜智慧超群，是梁山智库中的重要分子，但他这次却与那些武将站在了一起，莫不是他有什么连包括自己、朱武、吴用等人加在一起也没有看出来的高见？

    郑飞虽不信一个公孙胜能胜得过自己与满堂智囊，但还是认真的问道，“公孙兄的意思是……？”

    公孙胜道，“统帅若只想要大宋的天下，那大可拒绝那耶律淳的联姻。但统帅若还想也将辽国、金国、甚至是夏国、大理国等等整个‘天下’都纳入手中，属下建议还是接受耶律淳的联姻为妙，甚至，日后若再有这样的好事，那更得来者不拒才是！”

    郑飞心中一动，对公孙胜点点头，“公孙兄请继续说下去。”

    公孙胜继续道，“我华夏自五帝始，历经夏、商、周、春秋战国、秦汉直至今日，虽然在整个过程之中发生过如五胡乱华那样的外族侵入中原之事，但总体来说，能在华夏大地当上皇帝并建立一个稳定国家的基本都是汉人。”

    “在这个过程中，即便在汉人内部发生过许多巨变，比如秦吞六国，比如刘邦起兵推翻秦朝，比如大唐起兵推翻隋朝，又比如本朝开国皇帝陈桥兵变夺了柴世宗遗孤的江山，这些过程虽然同样充斥着流血，但结果无一例外的是他们在打败了本民族内的敌人后建立起了一个又一个统一的并为汉人所接受的国家。而那些企图攻入华夏大地的外族，就算他们依靠着武力或趁着汉人的内乱能占到一些便宜，有些人甚至还在华夏大地上当过几天皇帝，但结果都是无一例外的最终被汉人赶走或消灭了。”

    “同时，我们汉人在历史上也曾经攻入过别的民族的地盘，大汉铁骑横行四方，大唐也建立过赫赫西域都护府，但咱们最终也同样被对方赶走了。为什么会这样呢？”

    “因为一个民族内部无论再怎么打，大家也还都是一个民族的人，宋国，是由汉人建立的，皇帝是汉人。辽国，是由契丹人建立的，他们的皇帝也是契丹人，夏国与金国也不例外，他们的皇帝也分别是党项人和女真人。这就像是一个大家庭，家庭成员可以通过争斗争夺家庭的家长，无论是谁争下来了，这个家里的所有成员仍旧是一家人，但当外族入侵时就不一样了，一家人可以接受一名外人当自己的家长吗？当然不会，大家一定会齐心协力的赶走外人，哪怕赶走了外人后再继续头破血流的彼此斗下去！”

    “纵观这几千年来，咱们汉族与外族虽从未间断的停止过打打杀杀，但只看最终结果的话，咱们汉人还是待在中原，那些外族还是待在他们的地盘上，其实谁也没占到对方什么便宜。所以，统帅如果只是想逐鹿中原，那完全无需理会耶律淳的的联姻，只要统帅您足够强大，当平定天下之后，天下的所有汉人便会自然而然的臣服在您的面前，接受您成为所有汉人新的‘家长’，并在您的带领下对抗外族的入侵！”

    “但如果您并不只志在中原，而是想建立一个足可媲美全盛汉唐时期的庞大帝国，那仅仅靠武力还是不够的，就算咱们再强大，那些契丹人、党项人、女真人等等外族也不会认同咱们，咱们的入侵会引起他们拼命的反抗，即便是迫于咱们的武力臣服于咱们了，那也只是暂时的臣服，日后一旦有机会他们还是会反叛的！”

    说到这里，公孙胜对郑飞抱拳正色道，“兵书有云，‘凡伐国之道，攻心为上，务先服其心’，统帅，您为了更加顺利的战胜宋国，使出了‘清君侧’这一绝世妙策，为的就是攻心为上，让老百姓都以为咱们与宋国之间的战争只是大宋朝廷内部的纷争，跟他们并没有多大的关系，必能减少他们来自他们的抵抗。其实，相比内战，外战同样需要攻心，外族也是人，也都长了和咱们一样的一颗心，咱们只要也能如实施‘清君侧’一般让那些外族人认同咱们，那咱们日后不但在塞外攻城拔寨所遇到的困难会减少许多，也将对战后让塞外稳定下来，让那里也彻底成为咱们的领土起到至关重要的作用！”

    一席话听下来，郑飞真是听得不住的点头，看向公孙胜的目光中已是充满了深深的钦佩，不禁暗叹自己真是枉知了历史的兴衰，竟还不如一名古人的大局观，公孙胜的话真是一语中的！内战既然要攻心，那外战就不用攻心吗？契丹人、女真人、党项人都是人，只要是人就有“心”，只要是“心”，就有能攻克的方法！

    郑飞站起身来，抱拳对公孙胜谦恭的正色道，“听公孙兄一言，真是茅塞顿开，只是不知要如何对外族也攻其心呢？”一边说着，郑飞一边在心中不停的感叹老天真是待自己不薄，不但将这些天下一等一的勇将送给了自己，还给了自己一群足智多谋的谋士，有他们在，大事何愁不成？！

    公孙胜眼见郑飞如此，眼中不禁闪过一丝激动之色，从古至今，身为臣子者，谁不希望能遇到这样一位清醒理智、虚怀若谷、严于律己、从谏如流的完美君主呢？这一身本领托付于他，值了！

    公孙胜将郑飞重新请回到位上，这才继续说道，“不瞒统帅与诸位兄弟，这攻心之法其实也已困扰了在下许久，却始终无从所得，因为外族人毕竟是外族人，俗话说，非我族类，其心必异，外族人是不会那么容易相信咱们的。但今日听到耶律淳竟坚持要将自己的女儿嫁给统帅，属下心中灵机一动，这才想出了一个办法，只不过这个办法只是临时想出来的，还没有经过完善，所以……若有不足之处，还请统帅与诸位兄弟见谅。”

    一边说着，公孙胜脸上还明显的闪过了一丝的犹豫，就好像他接下来要说的有多么难以开口一样，目睹此举，听着这些话，郑飞心中不由有些纳闷，刚才公孙胜还侃侃而谈，说了一大堆连个嗝都没打一下，怎么现在反倒是支支吾吾起来了，郑飞也更加好奇起公孙胜究竟是想到了什么特殊的办法，遂向公孙胜投去了鼓励的目光，

    公孙胜感受到了郑飞的鼓励，这才终于说道，“在下的办法是……，既然外族人很难被族人所接受，那是不是可以用族人去治理族人呢？耶律淳将自己的女儿嫁给了统帅，这位契丹公主虽然成了统帅的女人，但却也不会更改她本是契丹人的事实，对契丹人来说，她依旧是契丹人的公主，而且还是一位为了大辽的利益而牺牲自己的幸福远嫁中原的伟大公主，咱们恰恰就可以利用这一点，统帅您对那位契丹公主越好，契丹人就会越感激您，待到日后，当您准备进攻辽国时，您不如就封那位契丹公主为三军的主帅，即便只是名义上的，也能让契丹人对咱们减少很多外族入侵的感觉，而当您击败辽国后，您就再封那位契丹公主为辽国女皇，如此一来，对辽国人来说，他们的皇帝仍旧是自己人，还会再想着造反吗？”

    郑飞听得心中猛地一跳，与朱武、吴用等人对视一眼，只见众人眼中都是同时一亮！妙计！这真是妙计！