
    正在此时，却突然听李逵嚷道，“公孙大哥，您这个法子的确不错，可俺有一点不明白，皇帝不都是男人吗？契丹人能接受一个女人当皇帝？”

    公孙胜还没开口，吴用已笑着接口回道，“这不是什么问题，咱们汉人不也出过女皇帝武则天？契丹人不会在乎的，一百年前，辽国就出过一个强势的女人，人们都叫她萧皇后，她虽不是皇帝，却比皇帝还大，连辽国的皇帝都要听她的，所以接受一位女皇帝对契丹人来说并不是什么难事。”

    李逵先是点了点头，却又继续问道，“俺还有一件事想不明白，如果让那位契丹公主做了辽国皇帝，那咱们统帅做什么？”

    这次是朱武接口笑道，“很简单，莫说她只是做了辽国的皇帝，她就算做了全天下的皇帝也仍旧是咱们统帅的老婆，什么事也还是要听咱们统帅的，说白了，她只是一个象征，一个能让契丹人接受的象征！”

    “没错，”公孙胜点点头，“让她做辽国女皇也只是第一步，只要这一步做到了，抵消了契丹人的抵触，日后就可以在潜移默化间彻底改变契丹人，让他们最终接受咱们的统治也只是个时间上的问题。同样的道理，这个办法也可以用在党项人、契丹人、奚人、高丽人、大理人、扶桑人等等所有外族人身上。所以我刚才才说，日后再有这样送上门的好事，可千万别拒绝，一口答应下来就行！”

    李逵这下终于是彻底听明白了，禁不住一拍大腿喊道，“我的娘哎，如此一来，咱们统帅不得娶上十个八个老婆才能平定天下？”

    听着这么不伦不类的话，众人都是哄堂大笑，

    但就在这时，却突然听到一个人说道，“公孙大哥的办法的确是对外族极好的攻心办法，但小弟还有一点疑虑，契丹人是咱们的世仇，霸占咱们的燕云十六州已有数百年之久，百姓听之莫不咬牙切齿，统帅迎娶一名契丹公主之事若不小心传扬出去，百姓会怎么看咱们？咱们敌人也可能拿着这事大做文章，让天下的汉人都觉得咱们背叛了汉人，只怕会对咱们今后的行动造成许多不利的影响，为防得不偿失，此事最好还是从长计议。”

    众人顺着声音看去，说话的人原来是杨志，此时的杨志，原本因那一大片青红胎记而吓人的脸上更是堆满了阴沉之色，杨志是杨令公杨业的后代，杨令公是抗辽名将，“杨无敌”之名威震辽国，在相当长一段时间内成为辽国攻宋时的一道不可逾越的屏障，但后来由于宋太宗赵匡义在攻辽时的错误指挥，导致杨业身陷重围，杨业率众拼死血战，自日中至日暮，辗转退至陈家峪，见无援兵，再率部下力战，受伤数十处，士卒也死伤殆尽，终因寡不敌众，坠马被俘，杨令公英勇不屈，绝食三日，于986年6月18日壮烈殉国。他的儿子杨延玉和部将王贵等也在这次战斗中壮烈牺牲，从此拉开了杨家将一门忠烈的传奇故事，其子杨延昭，其孙杨文广，也皆是大宋抗辽的名将，杨家儿女前仆后继的牺牲在了抗辽的战场上，一直持续到宋辽之间签订澶渊之盟，两国的战争自然结束为止，此后，失去了用武之地的杨家便逐渐被大宋遗忘并抛弃了，只是即便如此，杨家的后代仍旧视辽国契丹为国耻家仇的敌人，一听契丹之名莫不是咬牙切齿，所以杨业能有如此反应倒也不足为奇了，刚刚他也是为数不多的站在朱武、吴用等人一方坚决反对与辽国联姻的武将之一。

    不过虽说杨志是话中有气，但他所说的也的确是一个不得不考虑清楚的事实，若是旁人也就罢了，哪怕是与大宋打了百余年仗的西夏愿意嫁给郑飞一个党项公主也没关系，可偏偏就是契丹人不行，因为契丹人霸占了汉人的燕云十六州，契丹人是世仇，这是所有宋人都知道的事。此事万一传扬开来，势必会对郑飞和天道军的形象造成巨大的影响!万一因此而影响了“清君侧”的行动甚至对日后攻击宋国造成影响，确实有些得不偿失了。

    郑飞随即看向公孙胜，公孙胜既然能想出这个法子并说出来，以他的才智他不可能不考虑到这些因素的影响，他一定也早已有了对策，

    但这一眼看去，正巧看到公孙胜满脸犹豫的看了一眼满脸阴沉的杨志，再转头看向自己时，眼中尽是为难之色，郑飞心中一动，他知道公孙胜和杨志的私人关系一直很不错，公孙胜也必然知道杨志如此不高兴的原因，想必因为如此，才让公孙胜犯了难吧，继续说下去，就要破坏与杨志的感情，不说，又违背了自己的本意，

    郑飞心中一叹，照理说，公孙胜这样做是不对的，公是公，私是私，公孙胜已经有些公私不分了，郑飞也完全可以强迫公孙胜说下去，但他不想这么做，所以还是先安抚一下杨志比较好，

    郑飞想了想便对杨志说道，“杨志，令租杨令公乃我华夏民族当之无愧的民族英雄，日后待我攻入辽国，我会专门派人查遍辽国典籍与史料，尽全力把杨令公与的埋骨之地和埋首之地找出来，让杨老英雄尸首合体之后再另择吉日厚加安葬！以告慰杨老英雄与无数抗辽将士的在天之灵！”当日杨业死后，只听说，“（杨业）伏四起，中流矢，堕马被擒。疮发，不食三日死。遂函其首以献。”意思就是杨业死后被契丹人割掉头颅拿去邀功了，他的尸体与首级最终是如何处理的却成了一个谜，此事也成为了杨家人数代人的遗憾。不过郑飞相信像杨业这种令辽国无比头疼乃至胆寒的对手即便是死了也不会随意把他的尸体处理掉的，尤其是作为他的对手的契丹将军，只要那些契丹人是真正的战士，就必然懂得尊重自己的对手就是尊重自己这种浅显的道理，就算他们不见得会厚葬杨业，也至少会好生安葬他。郑飞觉得自己如果能够彻底的查清楚辽国的所有典籍记载，说不定就真能找出杨业的埋骨之地！

    果然，一听这话，杨志先是一愣，然后立刻满脸无比激动的对郑飞抱拳道，“属下多谢统帅！属下代杨家的列祖列宗感谢统帅的大恩大德！”

    郑飞轻轻点点头，这才说道，“杨家为我华夏满门忠烈，这是我应该做的。不过杨志，请你记住，杨令公为何要抗辽，他的目的是要杀光所有的契丹人吗？不是，他老人家与所有的抗辽将士之所以能舍身忘死、前仆后继的抗辽，为的就是保卫我华夏，保卫我百姓不再受到外族的侵扰，但事实证明，咱们和外族的敌人你杀我，我杀你，杀了几百上千年了，谁也没把谁杀光，死在彼此刀下的人更是不计其数，冤冤相报何时了，敌人是永远杀不完的，对付敌人最好的办法就是把敌人彻底的变成自己的人，让他们放下武器，拿起锄头，和我们的百姓一起日出而耕，日落而息。不为杀戮，只为了永久的和平而战，这才是战争的最高目的！等到了那一天，杨令公与杨家满门忠烈，以及所有抗辽将士的鲜血才不会白流！”

    杨志没有说话，他低下头去，双拳紧握，但所有人都看得到，两行热泪悄悄的滑落了他的脸颊……。