
    （既然晚上两更的时间间隔很短，日后这种情况就合为一更吧）

    朱武很快就写好了回信交给郑飞审阅，郑飞看了两遍确认并无丝毫纰漏便派人译成“拼音”发给了花荣，

    此事有了定论，郑飞随即遣散了众人，但他自己却没动，一个人坐在位上长吁短叹，这是所为何故？还能为了什么，就是因为这个纳妾呗。

    上一次战斗结束后，为了更利于号令各地，郑飞将统帅府从潍州搬到了江宁府，三位夫人带着三个小孩也一起跟来了。

    李家姐妹原本就深居寡出，如今安国、安邦那两个臭小子也都三岁多即将四岁了，正是最调皮的时候，哥俩联手把统帅府闹得个天翻地覆，如此一来，她们姐妹更是出不了门了，一心一意的在家中一边看管那两个臭小子，一边教授他们读书写字。

    安馨也快两岁了，更是最离不开人的时候，小丫头很可爱，却也很粘人，要么像个跟屁虫一样整天跟在两个哥哥的屁股后头去捣乱，要么黏着扈三娘，扈三娘也没办法，只好卸去一切军职，一边和李家姐妹一起带孩子，一边稍稍教授安国与安邦一些基础功夫，给他们打打功底。

    三位夫人带着三个小孩，每日嬉戏玩乐、读书写字，统帅府内每天都是欢声笑语。而待郑飞回来后，他便抱着女儿逗两个儿子，检查一下他们的功课，造问问他们今天又惹了什么祸。当然，对着三位貌美如花的夫人也是经常不老实……。

    这样的日子经常让郑飞有一种夫复何求的感觉，他也无比珍惜这一切，每天一忙完公务就回家，应酬能推就推，推不掉的也只是露个面就走。

    同时，他也是洁身自爱，寻花问柳的事一概不做，堪称天道军的好丈夫楷模。

    不过，这也着实苦了天道军的其他兄弟们，他们的老婆这可是都来了劲，谁要想纳妾准会被诸位女中豪杰拿统帅为例堵回去，

    “娘子，为夫想……想……，”

    “看我的嘴型……不行！”

    “为什么？！”

    “统帅都不纳妾，你有什么资格纳妾？”

    “统帅是没纳妾，不也有三个老婆吗？”

    “那不一样！”

    “怎么不一样了？”

    “大夫人和二夫人是统帅一起娶得，就办了一次亲事，老娘也是你一次娶得，谁让你当时不多找个小妞跟老娘我一起嫁给你？”

    “……，不是还有三夫人吗？三夫人总是第二次娶得吧？”

    “那更不一样了。”

    “靠！怎么又更不一样了？”

    “三夫人是大夫人和二夫人一起劝统帅，统帅才娶得，你想再纳一个也可以，也得老娘我‘劝’你之后，你才能娶！”

    “靠……！夫人……，你准备什么时候……‘劝’我一次？”

    “这辈子你别指望了。除非统帅再纳妾。”

    “天哪……！”

    这，就是天道军目前的现实情况，同样的场景在天道军诸位将军的家里不知多少次的上映着，所以，谁最盼着郑飞能破戒再纳个妾？当然是军中的那一帮老少爷们。而这一次大多数人之所以都支持郑飞接受联姻，收了那个契丹公主，众人的出发点当然是以于公为主，但这其中究竟还有没有别的于私考虑就很难说清楚了。

    总之，郑飞这次接受联姻后，不管对未来的行动究竟有没有什么有利的影响暂且不说，有一点是可以肯定的，军中一帮子老少爷们总算是等来了一次理由，他们的性福问题至少是终于得到解决了，而军中的大嫂们，只怕也要一把鼻涕一把泪的悄悄咒骂郑飞晚节不保了……。

    男人们，欢呼吧！女人们，哭泣吧……。

    不过这都不是郑飞现在想要关心的，虽然给耶律淳的回信刚刚才发出，现在那只鸽子应该连江宁府还没飞出去，但郑飞有一种强烈的预感，耶律淳肯定会答应自己的，可他现在不但一点也没有即将娶个新媳妇的喜悦，反而满脑子都是愧疚的感觉，以致现在连往日里最迫不及待想回的统帅府也不敢回了，他有了一种背叛这个家庭与三位夫人的感觉，他怕李家姐妹和扈三娘会伤心。

    最终，郑飞决定先拖几日再去跟三位夫人说一说这件事，说不定……那耶律淳现在已经改变了主意，或者舍不得那点嫁妆，又或者他听了自己的答复后因为自己的女儿实在太丑了所以不敢嫁了也说不定，那样一来当然就什么事也没有了。

    ++++++++++++++++++++++

    耶律淳看着眼前的花荣，眼中禁不住又如上次般充满了深深的震惊，

    “你们统帅……已经回复了消息？”耶律淳迟疑片刻才问道，不知怎地，虽然他也很希望尽快得到那郑临风的答复，但他又不想以这样一种方式，因为如果真是如此，那这些宋人传递消息的速度就太快了，简直是不可思议的快！而如果这样的速度能运用到战场上传递消息，必将在传递军情、命令上给军队带来巨大的好处，耶律淳又不禁坪然心动……。

    只见花荣毫不迟疑的微微点头道，“是的，我们统帅已经有了消息。”说着，花荣从怀中掏出了一封信，交给了耶律淳的一名侍从，这名侍从再把信放在了耶律淳的面前，

    耶律淳却并没有立刻去看这封关系重大的信，而是看着花荣说道，“本王想先问你几个问题。”

    花荣似乎是猜到了耶律淳想问什么，笑了笑，“王爷请讲。”

    耶律淳道，“你们统帅现在是不是已到了宋国的河北三路？”如果那郑临风此刻已到了河北三路，无论他是怎么去的，至少表明他现在距离南京并不太远，也就可以解释为何他们传递消息会这么快了。

    花荣毫不犹豫的摇摇头，“不是，我们统帅现在正在江宁府，距此两千余里。”

    耶律淳心中一惊，瞪大眼睛看了看花荣，只见花荣含笑而立，怎么看都不像是在跟自己看玩笑，“那……这封信真是你们统帅给老夫的答复？”

    花荣点点头，“千真万确。”

    耶律淳努力压下心中的丝丝惊骇，终于忍不住说道，“你能告诉我……你们是如何这么快传递消息的吗？”

    花荣想了想，歉意的一笑摇摇头，“很抱歉，不能。”

    耶律淳不由叹了口气，其实他也清楚，问不出来才正常，像这种本领，无论落在谁的手中都会作为绝密保护起来，又怎会轻易示人呢？耶律淳不禁有些小小的后悔，自己上一次怎么就忘了把这件事要作为条件说出来呢？说不定，对方就能答应呢。

    不过，耶律淳并没有死心，他把目光重新看在了眼前的这封信上，只要那郑临风能答应自己的条件，待自己把女儿嫁给他之后，到时候，让女儿彻底调查清楚那郑临风和天道军手中的一切底牌，这些东西还不早晚都是自己的？

    耶律淳想定，终于伸手拿起了那封信，紧接着，他的心中也忍不住激起了层层紧张的波浪，上一次有这种感觉还要追溯到三十年前他第一次被册封为王的时候，所不同的是，上一次是兴奋的紧张，而这一次，却是忐忑的紧张，这种感觉让耶律淳心中有些不舒服，甚至是有些屈辱，想自己堂堂大辽秦晋国王，却要对一名汉人就是否答应娶自己的女儿而紧张，这不是屈辱是什么？而这一切都是那个可恶的耶律延禧造成的！是他葬送了大辽！是他让骄傲的契丹人丧失了尊严！

    耶律淳拿起了信，慢慢的拆开来，一边拆一边安慰自己道，大丈夫能屈能伸，自己现在所做的就是为了拯救大辽，若能拯救大辽，这点屈辱又算得了什么呢？大不了，日后待自己成就大业，再把这所有的一切都还给那个狗屁皇帝就是了！

    终于，信完全展开了，耶律淳凝眉仔细看了起来，花荣则仍旧从容的站在书桌前，信是他亲自翻译过来的，他自然也知道信的内容，眼前的这一切都让花荣感到了由衷的骄傲，大宋倾尽国力却无可奈何之的辽国，竟要被自己一方牵着鼻子走，怎一个痛快了得？

    耶律淳看完了，他慢慢放下信，凝眉沉思起来，长时间没有说话，那些宋人的答复虽没有彻底的出乎耶律淳的意料，却也带给了他极大的惊讶，那些宋人所新提的几个条件中，他自然是对自己女儿的相貌拥有绝对的信心，也一点也不心疼那五千匹战马，但对他们所提的要大辽一方配合他们“诋毁”宋国一事，却让耶律淳不禁有些犯了难，因为到目前为止，一切的行动还都是自己的单边行动，并没有大辽什么事，可一旦要这么做，自己所做的一切就势必要为大辽所知晓，也极有可能会暴露自己！但如果不答应，那些宋人就要拒绝自己的所有条件，也是自己现在极不愿看到的。那自己到底应该选择呢？是冒险答应他们，还是……？

    耶律淳想了很久，却还是迟迟下定不了决心，既然如此，他暗道此事倒也不急，不如先让花荣回去，容自己这几日再考虑清楚，判断一下得失再答复也不迟！

    耶律淳想定之后刚刚抬起头准备让花荣暂且回去，可这一眼望去却是一愣，只见花荣不知何时已经离开了刚才的位置，此时已站在了挂在对面墙上的一大面地图前正在聚精会神的负手观看着，那是一面大辽的疆域图，准确的说，是一面大辽曾经的疆域图。

    此情此景顿时让耶律淳心中如针扎般刺痛了一下，这面大地图是自己的爷爷辽兴宗耶律宗真赏赐给自己的父亲，宋魏王、辽国兵马大元帅耶律和鲁斡的，用以勉励自己的父亲辅佐道宗皇帝，为大辽尽忠，保卫大辽的每一寸国土！

    而在父亲去世前，父亲又把自己叫到了床前，指着这幅地图又将他传给了自己，要自己继承他的责任，保卫大辽！

    从此，这面地图就成为了自己最心爱的东西，看着它，就相当于看到了庞大的大辽帝国一样！

    但现在……，那个庞大的大辽如今已是支离破碎，堂堂五京中的二京已尽数落于金贼之手，剩下的三京也已是岌岌可危……！

    一想到这里，耶律淳心中不禁猛地一颤，顿时幡然醒悟过来，直叹自己真是糊涂了！在眼前这件事上还有什么好犹豫的吗？从目前的形势看，大辽为金所灭是迟早的事，等到了最后自己所面临的结果无非就是两个，一个是被金贼打得屁滚尿流的耶律延禧仓皇逃到自己的南京道来，一山不容二虎，他来了就一定会抢自己的权和南京道，自己只怕难逃一死。或者金军直接攻到南京道来，自己也终究难逃一败。所以无论怎么看，自己在犹豫下去只能是难逃一死！与其坐以待毙，倒不如赌上一把！

    押错了，那就是老天执意要亡我耶律淳与大辽，无怨无悔。但只要押对了，自己就将成为大辽的中兴之王，流芳万世！

    “好！”耶律淳终于下定了决定，一拍桌子朝着花荣的背影喝道，“本王答应你们的一切条件！”

    花荣转过身来，从容的重新走到耶律淳的身前对他抱拳正色道，“王爷英明！”

    耶律淳点点头，继续道，“你们所说的对付宋国的事必须朝廷出面才行，本王会想办法促成此事，不过，虽然这事是朝廷出的面，但你们……，”

    “请王爷放心，我们只知道我们的盟友是王爷您。”花荣接口笑道，

    耶律淳满意的点点头，跟聪明人打交道就是轻松。

    ++++++++++++++++++++++++++++

    耶律淳立刻行动了起来，他首先派出大量亲信赶赴中京，进行许多秘密工作，

    虽然主战派在朝中已是元气大伤，再难有所作为，但耶律淳毕竟是一代权臣，所拥有的并非只有摆在明面上那些势力，他隐藏在暗中的力量也同样令人不容小觑，而在主和派大臣之中，其实也有他的人潜伏着作为他的内应。

    这些人在得到耶律淳的命令后，只是稍稍煽风点火了一下就成功的鼓动起了主和派准备对耶律淳下手，进一步打击他！

    一日，在朝堂上，主和派大臣就有人奏道，宋国虽然背叛了咱们，意图与金国对付咱们，但咱们现在刚刚才结束与金国的战争，百废待兴，目前还不宜与宋国翻脸，但此仇不报又难解咱们心头只恨。如今在宋国刚刚冒出来的那支汉人贼寇势力对咱们就极为有利，咱们不如暗中联络他们，让他们继续不停的进攻宋国。宋国虽然刚刚才吃了一场大败仗，但宋国仍旧还拥有十几路的庞大地盘，人口几千万，兵马几十万，正应了汉人那句话，瘦死的骆驼比马大，尤其他们被逼到绝境之后，势必会背水一战，如此一来，不用咱们出一兵一卒，两方人马也必定会斗个你死我活！而待到他们斗个两败俱伤的时候，则就给了咱们以乘虚而入的机会！咱们已经失去了上京道与东京道，损失严重，正好也可以从宋国那里得到补偿！

    一席话说得辽皇禁不住连连点头，他虽讨厌打仗，但宋国私通金国的事却也着实刺痛了他的尊严，反正你宋国如今也落了难，我打不过金人，打你宋人总还行吧？

    皇帝当即表示同意，接着追问应该如何让那些汉人贼寇军答应进攻宋国呢？

    便听又有人说道，很简单，用最简单的办法，就是联姻，把咱们的一位公主嫁给他们的头领，并且许以许多空头承诺。有了咱们堂堂大辽的支持，他们那些汉人贼寇必定荣幸万分，死心塌地的听咱们的话！

    皇帝想了想，却是面露不舍之态，他实在是舍不得把自己的女儿嫁给那些汉人，这个时候，有人似是看出了皇帝的心意，出列说道，其实也不需要非得嫁过去一名真正的公主，但也不能随便找个女人假装公主，公主的尊贵气质是装不出来的，那些汉人一旦得知只怕会适得其反，所以，最好的办法是从宗室中选出一名真正的公主，绝对可以代替圣上的公主们。

    皇帝听了眼中一亮，不停的点头直道真是个好办法，但要从宗室中选择哪位公主呢？

    主和派们心中一喜，又有人站出来说道，燕王耶律淳的二女儿耶律采洁，容貌俊美且精通汉族文化，没有人比她更合适了。

    紧接着，又有许多人先后出列赞同这个提议。

    皇帝心里其实一直对耶律淳拒绝将耶律采洁献给自己颇为不满，此刻一听这话，禁不住产生了几分报复心理，你不是舍不得把她献给朕吗？好，朕得不到的东西，就只能被作践！

    皇帝当即同意了这个提议，不过，面子上的事还是要做的，他立刻派人去征求耶律淳的意见，几日后，消息传回，据说耶律淳很是难过和不舍，但还是同意了皇帝的命令。

    皇帝也不想做的太过分，既然跟那些宋人的联络一直都由耶律淳负责，而且嫁的也是耶律淳的女儿，皇帝便将此事一并交给了耶律淳负责，

    又过了一些日子，耶律淳来表奏明了那些汉人贼寇的几个条件，并劝皇帝，仅仅用沉默就能换来几十万汉人军队对宋国的疯狂进攻，这是一件很划算的买卖。

    皇帝一想也确实是这个道理，便同意了耶律淳的建议，当即下令收耶律采洁为义妹，封惠德公主，赐婚天道军统帅郑临风！

    没出几日，一大队人马从南京出发，护送着惠德公主一路来到海边，乘坐船只，由天道军海军护航，往南直往海州的方向驶去。