
    七月底，护送着大辽公主耶律采洁的船队终于抵达了登州府，阮小七等人在登州港补充完武器、火器等后就原路返回了辽国，送亲的队伍则由专门等在那里的两千名天道军骑士接着护送着往江宁府的方向而去，令这些契丹人十分惊讶的是，这两千名骑士并不只是在保护他们，他们居然一边走一边大张旗鼓的大加宣扬护送的乃是一位即将嫁给自己统帅的辽国公主，就好像生怕天下人不知道一样。

    同时，天道军控制的所有地盘内也有一个消息在疯狂的流传着，说是大宋为了求辽国出兵助他们反攻天道军，收复失地，竟要割让河北三路中的任意两路于辽！只不过此事被天道军意外获知，天道军向辽国表达了最强烈的抗议，发誓若辽国敢沾染河北三路，天道军必不惜代价、倾尽所能进攻河北三路，保家卫国！于是，或许是慑于天道军的决心，辽国只得放弃了与大宋的合作，并将一位辽国公主嫁于天道军统帅郑临风已示保证，甚至还主动送给了天道军五千匹战马作为嫁妆。

    这个消息本就描绘的有声有色，有根有据，令人不由相信三分，再一看天道军果然是在光明正大、骄傲万分的迎接着那位大辽公主的到来，再看那一路跟在送亲队伍后面的好几千匹珍贵的战马，更是增添了几分此事的可信度。辽国皇帝能送这么一份厚礼做嫁妆，不是巴结天道军又是什么？

    大宋那边对这个消息的反应还不得而知，不过，至少整个天道军所控制的地盘和河北三路已是一片哗然，几乎所有人都在大骂宋国无耻割地卖国的行径，整个河北三路也是一片躁动不安，民怨四起。

    ++++++++++++++++++++++++++++

    八月中旬，送亲队伍顺利的抵达了江宁府，辽国方面负责此次送亲的人是黄兴，即便是黄兴早已领教过了天道军这帮人不按牌理出牌的习惯，但当他看到江宁府外铺天盖地、人山人海的场面上，还是被惊得半天回不过神来……。

    因为来到城外迎亲的并不只有郑飞和天道军的将士们，居然还有十几万江宁府及周边地区的百姓，原来大家好几天前就得到了消息，说是那位传说中的辽国送给天道军统帅的公主老婆今天就要到达了，一位公主本来就够难见一次了，来自辽国的公主那更是稀罕，所以一大早几乎大半个江宁府的百姓都携家带口来到了江宁府外等着看热闹，一睹辽国公主。

    眼前的一切让黄兴觉得有点喘不过气来，若说整个大辽有多少人不希望耶律采洁公主远嫁宋国，黄兴不一定能称得上第一，却也绝对是头几名最反对者之一，因为他也是耶律采洁的倾慕者，尤其他又常年追随耶律淳，时不时就能有机会见到耶律采洁，耶律采洁的一言一行，一颦一笑都已深深的烙印在了他的心里，让他视耶律采洁如女神一般……。

    黄兴本已计划好，自己努力在耶律淳手底下好好干几年，让耶律淳赏识自己，待找到一个合适的良机，再由父亲向耶律淳提亲，迎娶女神耶律采洁！

    但，还没等行动到最后一步，耶律淳的突然决定就彻底粉碎了黄兴所有的梦想，更悲剧的是，将女神送到宋国的差事也落在了他的头上。

    黄兴本就反对这桩联姻，更是反感耶律淳像送礼物一样还要巴结着把女神送给那郑临风，尤其是这一路来这些宋人对此事的宣扬更是把他气得够呛，此刻他再一看这漫山遍野的人，让他有了一种被人看戏的感觉，可他不敢发怒，来的时候耶律淳叮嘱过了，凡事都要对这些宋人让上三分，绝对不能得罪他们！

    黄兴努力让自己的脸色看起来好看一些，然后才驱马来到郑飞面前拱手道，“在下见过郑统帅，我们已将公主安全护送到此，不知是否可以进城举行仪式了？”

    郑飞看了一眼黄兴的身后，只见送亲队伍的中间，一辆由四匹大马拉着马车正停着，一人高的红色车厢被围得严严实实，根本看不见里面丝毫的景象，郑飞虽然也很想立刻知道那耶律淳究竟送给了自己一个什么样的公主，但他还是努力压下了好奇心，朝着黄兴摇了摇头道，“不急，还有件事。”

    黄兴心中咯噔一下，奇怪的暗道都送到了还能有什么事？按照这些天道军以往的习惯，他不由有了一种不祥的感觉，紧接着就见眼前的郑临风突然伸手一指那马车加大音量问道，“那里面可是贵国皇帝要嫁给本统帅的公主殿下？”

    一听这话，全场十几万双眼睛马上都齐刷刷的看向了马车，

    黄兴心中一跳，满眼狐疑的看了一眼郑飞，心中暗道自公主自离开辽地后就一路由你们的人护航，到了登州来此的一千里路上也是你们的人一路护送，一个月的时间，你们怎么可能还没确定由我们送来的到底是不是真正的公主呢？这不是明知故问吗？

    不过黄兴还是只能当众肯定的回道，“是，里面的确是我大辽惠德公主。”

    满场立刻响起一片小小的哗然，若不是正有上万名天道军将士正在维持着秩序，只怕十几万百姓就要忍不住冲上前来一看究竟了，

    郑飞一笑慢慢点了点头，黄兴本以为没事了，却不料郑飞又是伸手一指送亲队伍后面的五千匹战马大声问道，“那些战马可是贵国为公主准备的嫁妆？”

    黄兴心中不由一怒，公主都没错，嫁妆还能有错吗？难不成我们吃饱了撑的带着这五千匹战马来一趟这里只转一圈再拉回去不成……。一想到这里，黄兴心中突然一动，似乎想明白了这郑临风的真正目的，他是故意的！他绝对是故意的！他是故意当着这么多人的面来炫耀自己娶了一个堂堂的大辽公主，炫耀自己得到了一笔丰厚的嫁妆！

    黄兴看向郑飞的目光已经不由带上了几分的鄙夷，什么叫穷人乍富，小人得志？这就是活生生的例子！想我心中女神，天姿国色，才貌双全的耶律采洁公主竟要嫁给这种人……，黄兴的心在滴血……！他咬咬牙，用已带有丝丝怒意和醋意的声音大声回道，“是！是公主的嫁妆！”

    满场又是一片小小的喧哗。

    郑飞满意的点点头笑道，“那就没错了。”

    黄兴心中狠狠的冷哼一声，他正准备再次请示是否可以进城了，他真是不忍心中的女神再受此屈辱，但他一眼看向郑飞却是猛地一惊，只见郑飞双眼如电盯着他又是大喝一声，“我再问你，你们辽国是否会遵从承诺绝不接受宋廷的条件，绝不染指河北三路，绝不干涉我国内政？！”

    黄兴身子一颤，脸上写满了惊讶，心中恍然大悟，他终于明白为何这郑临风要莫名其妙的来这么一套了，原来他的目的竟在这里，他是要用自己的三个表态来最终证实他们所传播的一切，把那个黑锅彻彻底底严严实实的盖在宋国的头上！因为就算他们这些日子把那件事编的再跟真的一样，却也始终只是一面之词，宋国在得知后必会否认，辽国虽已答应会用默认的方式来配合，但终究无真凭实据，不过现在有了自己的表态就不一样了，加上刚刚自己已经证实了的两件事，只要自己再点一下头，宋国就是跳进黄河也洗不清了！

    一想到这里，黄兴的头上不由就出了一头的冷汗！包括他在内，所有人谁都没想到事到临头这郑临风居然变卦了！要逼自己表态，但问题是自己根本就代表不了大辽，怎能轻易表态？万一表错了，回去就可能人头落地……！

    黄兴呆立当场，脸色变了又变，郑飞看了心中却是不由苦笑一声，自己百密一疏，却没想到眼前这黄兴是个死脑筋，如此不懂得变通之道，你还非得给老子一个准确的答复吗？你直接把头低下既不承认也不反对不就相当于老子和你们事先约定好的“默认”的方式了吗？

    于是就这样，黄兴吓傻了，郑飞也犯了难，这时间可正在一分一秒的过去着，十几万双眼睛正在眼巴巴的看着，郑飞还想靠他们事后添油加醋的出去散播一番呢，可黄兴这一傻，事情就不好办了……。

    果然，许多人已经明显的露出了怀疑的目光，郑飞心中一叹，正准备实施第二套方案，但就在这时，却听一个清脆如银铃般的声音突然响起，“夫君请放心，来的时候父皇亲口对奴家说过，宋国气数已尽，莫说是河北三路，便是把东京汴梁割于我们，我们也不会接受！大辽愿与天道军永世修好！”

    这个话音刚落，满场顿时就是一片此起彼伏的惊叹声，接着就见黄兴张大嘴巴，瞪大眼睛回头看去，脸上已是无比震惊的表情，

    郑飞也是一惊，顺着声音望去，心中不由猛地一跳，只见一名身穿契丹服的女子已出现在了车厢外，他也终于明白了为何刚刚全场会响起一片惊叹声了，原来那竟是一名国色天香的绝色美女，她面容羞红，此刻正在用一双明亮而美丽的大眼睛好奇的看着自己，对了，她刚才喊什么来着？是……夫君？莫非她就是……耶律采洁？

    郑飞非常的惊讶，真是没想到耶律淳嫁给自己的还真是如此一个大美人，她真的是耶律淳的女儿吗？而从刚刚与现在黄兴的一系列反应看，耶律淳肯定没有下令让他完全的配合自己栽赃大宋，所以，耶律采洁所说的话极有可能是她自己的主意，她甚至还配合自己应了所有的话，并仅用只言片语便把大宋要割地卖国的行为刻画的更加淋漓尽致，在这么短的时间内做出这样的选择，真是不简单！

    不过，最令郑飞感到惊讶的还是她最后的那句“大辽愿与天道军永世修好”里面所蕴含的丰富的信息，此话一出，就等于向世人宣布了辽国与天道军有着某种约定，当着这么多人的面，一传十，十传百，相信用不了多久整个天下就都会知道，在某种程度上也相当于把自己和她的父亲耶律淳绑在了一起。

    虽然从听到她的声音到看到她才仅仅过去了不过几秒钟，却已经足以让郑飞对此女做出一个判断，此女不但是个绝色的大美人儿，而且还是一个果断、大胆、聪明的绝色大美人儿！

    郑飞心中不由一叹，自己本想将耶律淳一军，却没想到反被耶律采洁给将了一军，不过，耶律采洁的分寸掌握的极好，她只是隐隐有些暗示着给人留下了一点可有可无的想象空间，并没有露骨的说出什么，相比无比清晰的栽赃给大宋的割地卖国行径，确实要好上许多。耶律淳啊耶律淳，你把你这样一个女儿嫁给老子，你到底是想做什么呢？郑飞不禁对耶律淳此前坚持联姻的行为产生了怀疑……。

    这边，黄兴已经回过了神来，虽然他无比惊骇于公主竟说出了这样一番话，不过这个时候他的反应倒还算快，一瞬间，他就想到了两种可能，要么是耶律淳在来之前曾对公主殿下对这种情况有过交待，要么这就是公主殿下自己的决定，不过无论是哪一种情况，公主殿下金口玉言已出，自己就已经没有任何退路了，只能帮助公主殿下说下去！

    黄兴想定，立刻对郑飞说道，“对对，公主殿下所说都是真的。”

    郑飞点点头，再看向马车时，却发现耶律采洁已经又钻了进去，只留给自己一个一闪而逝的背影，

    “贵国能如此自然最好。”郑飞又深深的看了马车一眼，随即调转马头，“进城吧！”

    大队人马重新启动，紧接着便只听鞭炮声猛烈响起，早已候在一旁的锣鼓队也奏响了喜庆的乐章。

    ++++++++++++++++++++++++++++

    此事既然就是要做的光明正大，郑飞索性得体而大大方方的举办了一场婚庆，而耶律采洁一进城就被送到早已备好在统帅府的婚房里去了，一直到晚上微醉的郑飞来到婚房，差不多大半天的时间二人并没有再见过面。

    郑飞一进屋，一眼就看到耶律采洁已经换下了那一身契丹服，此刻正身着一袭汉人成亲时传统所穿的大红衣，盖着红盖头坐在床上的一角，若让不知道内情的人看到，只怕还要以为新娘子是个汉人呢。

    很显然，耶律采洁此举颇有嫁鸡随鸡嫁狗随狗的暗示，我虽契丹人，但你却是汉人，我既嫁于你，便一切随你。

    说实话，耶律采洁能以一名尊贵的堂堂大辽公主的身份做出这一切，已经完全的出乎了郑飞的意料，在郑飞的想象中，对方要么就是被养尊处优的宠坏了，如同一头未经驯化的小母老虎一样，见到自己便要大闹一场；要么就是一副半死不活的伤心摸样，毕竟她是身不由己的作为一个联姻的牺牲品嫁给了自己，对任何少女而言，牺牲了自己对未来美好幸福的所有的美梦与幻想，嫁给一个此前连面都没见过的陌生人，这是何等的悲哀！

    但却没想到，从今天白日里她突然主动走出车厢将自己一军，到现在这般样子，郑飞怎么看都没看到她表现出了丝毫的刁蛮或伤心之态，这种感觉真的很奇怪，就好像……当初扈三娘嫁给自己时的感觉一样，是那种自然而然心甘情愿的嫁给自己，可自己的确此前从没见过她呀！

    有阴谋，一定有阴谋！郑飞已经可以下定论了！她是不是耶律淳真正的女儿暂且不说，至少她现在所表现出来的一切都显而易见是有什么目的在里面，而这，也许就是耶律淳执意非要将她许配给自己的真正原因！

    一想到这里，郑飞本无意纳妾，更是讨厌各种形式的虚情假意的婚姻买卖，此刻再一想即将同床共枕之人还是一个必将会对自己百般算计之人，更是搞得郑飞一阵情趣寡然，即便明知眼前之人是一代绝色美女，还是让郑飞丝毫提不起任何的兴趣。

    郑飞知道这是自己矫情，不过没办法，他就是这样一个人，要么爱的真情实意，要么就绝不滥施一点风流情。他注定只是一个爱家的好男人，而不是一匹见一个爱一个，爱一个上一个的种马。

    罢了罢了，郑飞很快就打定了主意，反正自己与耶律淳之间只是一场交易，这个女人也是耶律淳执意要送给自己的，对自己而言形式大于实际意义，既然如此，自己大不了不碰她就是了，便把她好生供养着，且看日后形势发展，究竟是原封不动的送回辽国还是任由她按自己喜好选择今后的生活方式就顺其自然吧。

    郑飞想定随即站起身来往外走去，心想洞房花烛夜，自己别的地方也不好去，不如就去书房凑合一宿吧，

    当郑飞走到门口拉开门，正准备出去时，他想了想还是回过头来朝着耶律采洁轻声说道，“公主殿下……你早点歇息吧，我还有点事不用等我了。”

    耶律采洁似充耳未闻，一动也不动，

    郑飞也未作停留，一只脚刚刚踏出门去，却听身后突然再次想起了那个银铃般的声音，

    “等……等一等。”