
    “等……等一等。”

    郑飞身形一顿，转回身来，只见耶律采洁已经用两只葱葱玉手掀起了红盖头的两角，红盖头下，一双大眼睛正看着自己，几颗贝齿轻咬下唇，虽是娇羞，却显出一种独特的来自草原女孩的野性美，

    郑飞不禁有些心乱，轻轻把目光往边上一移笑道，“公主殿下有事？”

    耶律采洁点点头，“你……去哪里？”

    郑飞道，“临时想起有些事，要去办一下。”

    耶律采洁松开手，红盖头的两角重新落下，声音也自里面传了出来，“可是……，你不把我的红盖头拿下来吗？按照你们汉人的风俗，我是不能自己拿下来的……。”说到最后，已是声如细丝，

    一听这话，郑飞真想给自己脑袋来一下，竟然把这件事给忘了，无论怎样，洞房花烛夜里这一道程序是必须完成的，不完成，便不算正式的夫妻，尤其是女方还根本不能自己拿下来，只能这样戴一晚上，自己刚才要真走了还能找地方睡一宿，耶律采洁却是根本没法睡。

    也不知耶律采洁能不能看到，郑飞满脸歉意的说道，“是我考虑不周，请公主殿下见谅。”一边说着，郑飞一边走到桌边拿起备好的红秤杆，再来到床边，同秤杆轻轻的挑起了红盖头，露出了耶律采洁早已羞红的脸，直看得郑飞心底不由再次一颤，即便郑飞心意再坚决，也毕竟还是个男人，面对如此尤物，尤其还是自己名正言顺的新娘子，要说一点也不动心那才是虚伪，

    郑飞不禁有些口干舌燥，不过，一瞬之间郑飞又想起了刚刚所想，心中不由一动暗道，此女嫁给自己既然是有所图谋，则她所要做的第一步就是要先迷住自己，所以，莫非是她见自己刚刚要走，这才故意用此举好吸引自己的注意？根本不是想让自己只是掀下她的红盖头？

    一想到这里，郑飞便只觉刚刚升起的那股欲.火随即熄灭了许多，心中不禁暗呼一声好险，差点着了此女的道，此女如此机智聪敏，花样百出，日后还需多多提防才是。

    那到底今晚还留不留下来呢？其实身为一名各方面都很正常的男人，事已至此，若说郑飞一点也不想留下那是骗人的，反正此女已经是他名正言顺的合法小妾了，只要日后多加提放，便是有个夫妻之实又能如何？

    不过，郑飞还是决定今晚不能住在这里，哪怕只有今晚，郑飞想用此举来向此女表明自己的态度，让她知道自己不是一个轻易会被女色迷住的人，给她提个醒，她若真是个聪明人，也趁早少做其他非分之想。

    郑飞想定，一边故作把秤杆和红盖头放回桌上，一边自然而然的离开床边，再对耶律采洁微微一笑道，“公主殿下，你早点歇息吧，我先走了。”

    很明显，随着郑飞这句话，耶律采洁脸色便有了些僵硬，她抬起头来看向郑飞，轻轻说道，“你……可是在怪我白日里说了不该说的话吗？”

    郑飞轻轻摇摇头，“非也，说起来，我还要感谢公主解了我的围才是，平心而论，公主也并没有说什么过格的话，我又怎会怪你呢？”

    耶律采洁目不转睛的看着郑飞，似要把郑飞看穿，郑飞也不甘示弱，平静的回望着，这一四目相对，仅仅片刻之后，二人都觉心中一颤，同时把目光撤向了一边，

    “那你……，”耶律采洁又轻声问道，“是嫌我长得丑？”

    郑飞道，“那更是不可能了，公主长得极美。”

    “你既不怪我，又不嫌我丑，新婚之夜却把我撇下独守空房，这又是为何？难不成这也是你们汉人的习俗？”耶律采洁再次看向郑飞，羞涩中带着一点倔强，目光也是咄咄逼人，习惯了中原女人的婉转羞涩，此刻耶律采洁表现出来的大胆与直接不由令郑飞有些不适应，并且不止如此，郑飞还明显的从耶律采洁的眼中看到了几分鄙夷与戏谑之色，这种感觉令郑飞很是不爽，想自己堂堂几十万天道军的最高统帅，堂堂男子汉大丈夫，怎能被一个草原女孩看不起！罢了罢了，就算这是耶律采洁使得激将法老子也认了，不就是洞房花烛夜吗，小娘们都不怕老子怕个球！

    “哦，原来是这事，公主看来是误会了，我刚刚确实有点小事，不过不办也无妨。”郑飞笑了，这次是真心开心的笑了，被人逼着和一个绝世的美女同房，这世上还有比这更爽的“迫不得已”吗？

    “天色不早了，咱们喝过交杯酒后早些歇息吧。”说罢，郑飞伸手拿起桌上的酒壶倒了两小杯酒，刚端起来正准备端给耶律采洁，可这一眼看去，郑飞却是一愣，因为就在刚刚那一眼的瞬间，虽然耶律采洁很快就恢复了正常，但还是让他清楚的看到了耶律采洁的脸上一闪而过了一抹害怕之色，

    这个发现让郑飞心中一动，不过他并未细想，仍旧把一支酒杯递给了耶律采洁，耶律采洁伸手去接，但她的手，却在微微颤抖着，

    这下郑飞更是纳闷了，这又是什么情况？心中随即一乐暗道，别看她刚刚表现的多么主动，终究还是个女人，事到临头难免会紧张，不过，呵呵，谁让你招惹我的，老子不是一个随便的人，但老子要随便起来可不是人，过会就让你尝尝后果……，郑飞很无耻的想着，身子顿时有了反应，一阵口干舌燥，

    “公主，请！”郑飞首先端起酒杯一饮而尽，但等他都放下酒杯了，耶律采洁却还是一点也没动，整个人愣愣的看着酒杯，就像是傻了一样，紧接着，她便像突然反应过来一样，有些慌乱的把酒杯往旁边一放，满脸通红的对着郑飞求饶似地说道，“我……我身子有些不舒服，要不你……你还是去忙吧。”

    郑飞听了这话差点晕倒，如果不是因为在白天已经见识过此女，否则郑飞现在一定会认为耶律淳送给自己的是个疯女人，尼玛刚刚老子要走你偏要勾引老子，现在老子准备接受勾引了你又让老子走，不带这么折磨人的吧！

    欲擒故纵！尼玛这绝对是欲擒故纵！郑飞心中瞬间醒悟过来，不行，今晚不能老这样被她牵着鼻子走，是时候表现出自己身为男人的主动了！

    郑飞想定，不再犹豫，将两支酒杯放回原处后，便坐在床边把手轻轻的搭在了耶律采洁的肩膀上，很明显，耶律采洁的身子剧烈的颤抖了一下，脸色也似乎更加苍白了，郑飞心中冷笑一声，暗道装得还挺像。

    然后，郑飞只稍稍一用力便让耶律采洁躺在了床上，在如此近的距离下，郑飞只觉一股异香迎面扑来，身体的反应也瞬间达到了极致，郑飞知道，这是处子的身上才会有的一种独特的香气，当初李家姐妹和扈三娘也曾经有过。

    耶律采洁身子又是剧烈的一颤，她似是受到了什么惊吓，便要挣扎着直起身子，不过都这个时候了，郑飞哪还有心思陪着她继续“演戏”，耶律采洁根本动弹不得，她看向郑飞，眼中已是无比的哀求，

    郑飞现在什么也不管了，伸手便去解她的衣领，扣子很好解，但郑飞只解开了一只扣子就愣住了，只见耶律采洁已如同认命般闭上了眼，静静的躺在床上放弃了一切的挣扎，长长的睫毛在微微的颤抖着，两行晶莹的泪珠也从眼角轻轻的滑落下来，

    不知怎地，郑飞有了一种奇怪的感觉，他突然发觉，耶律采洁好像并不是在装，她似乎是真的很害怕眼前所发生的一切，

    这下郑飞是彻底的糊涂了，根本想不通眼前所发生的这一切究竟是什么意思，而一旦确定了这件事，郑飞的身体即便憋得再难受也没法再继续下去了，他停止了手上的动作，然后慢慢的离开了耶律采洁的身旁，但看着耶律采洁泪水，他想了想，在犹豫了一下之后还是伸出袖子为耶律采洁轻轻的擦了擦泪，这才从床上坐了起来，对耶律采洁轻声说道，“你是不是不舒服？我叫下人给你熬点粥喝吧？”

    耶律采洁慢慢的睁开眼，眼中的惊恐还没彻底的退去，她惊讶的看着郑飞，就好像再次重新认识了他一样，

    郑飞站起身来，正准备出去，却被一只手给拉住了，回头一看，只见耶律采洁正在挂着泪眼巴巴的看着他轻声道，“你别走。”

    郑飞快疯了……，他第一次体会到了什么叫抓狂的滋味，“公主还有事？都请直说吧。”郑飞有气无力的摇头苦笑道，

    只听耶律采洁柔声说道，“我多少是有些明白为何李易安会选择你了……。”

    一听这话，郑飞不禁大吃一惊，瞪大眼睛看着耶律采洁，不知她怎么会突然冒出这么一句话来，

    “夫君请坐吧。”耶律采洁似乎早就料到了郑飞会有这种反应，不但改了口，还起身把郑飞轻轻的拉到了床边让他坐下，然后，便对着郑飞慢慢的叙述了起来……，

    耶律采洁道，“夫君或许已经知道，奴家是燕王的二女儿，几个月前，父亲突然对我说，他准备把我许配给宋国一个人为妻，我虽从小就知道既然生在帝王将相家，那就不要奢望可以自己选择归宿，注定会成为权力与利益交换的牺牲品，我也早已做好了迎接这种命运的准备，只盼父母能可怜我，真心的为我选择一个好人作为归宿，但却没想到，迎接我的却是要远嫁宋国给一名宋人，即便是宋人也就罢了，我甚至还听父亲的部下中与那些宋人打过交道的人说，父亲要我嫁的那人其实是靠当……占山贼寇起家的，我一听对方是……我百般不愿，母亲也不愿意，我们一起苦苦哀求父亲，但父亲就是不同意，我天天以泪洗面。”

    郑飞心中不由苦笑一声，难道当过占山大王就是这样一件不堪的事吗？

    耶律采洁继续道，“不过后来听说宋国人拒绝了父亲的提议，我欣喜若狂，虽然父亲再次向对方提出了新的建议，但我却也有了一个盼头，只盼对方能再次拒绝父亲，但当消息再次传来时，我又绝望了，但就在这个时候，我又意外得知了一个消息……。”

    “我从小就不爱针织女红，只爱诗词歌赋，尤其对宋人所作的词尤为喜爱，常常要父亲的部下为我想办法从宋国抄来最新的词赋，而在宋人诸多作词文人雅士中，我更对其中独一无二的一位词人由衷的欣赏与仰慕，她不是别人，正是……夫君的大夫人，易安居士，李清照。”

    郑飞点了点头，心中又是一声苦笑，一对夫妻，名声都传到了国外，一个令人敬仰，另一个却为人所不齿，这叫啥事？不过听耶律采洁说的，这也太巧了吧，自己娶了一个辽国的公主，此人还是自己大老婆的异国粉丝？

    “同为女人，她却能写出那么多精妙绝伦，优美动听的词曲，我自叹弗如，并想，能当李大才女夫君之人，也必是才华横溢的大才子，后来听说，她嫁的人是……，”

    说到这里，耶律采洁小心的看了一眼郑飞，郑飞接口无所谓的说道，“那人叫赵明诚，不过却是个趋炎附势、不知廉耻的小人，不提也罢。”

    耶律采洁点点头继续道，“再后来就听说，她又改嫁给了一个人，不过，却是个……占山大王，我对此无比震惊，堂堂李大才女怎么会嫁给一个占山大王呢？后来我又多方派人打听，终于确信了此事，不过，见词如见人，我相信以易安居士的人品，她是不会随意作践自己的，她这么做一定有她的理由，但当时我却没打听到那个能让易安居士委身下嫁的家伙究竟是谁，于是，就在不久之前，消息终于传回，我才意外而又震惊的发现，那个人的名字竟与父亲要我嫁给的那个人的名字完全的一样……！”

    当说到这里，耶律采洁的脸上立刻浮现起无比惊讶之色，似乎是直到现在还无法接受这个事实。郑飞则心中一动，暗道莫不是因为如此，她才……？

    果然，只见耶律采洁看了郑飞一眼，脸上浮现起几朵彩云继续道，“这件事让我改变了主意，我想去看一看，易安居士所嫁之人究竟是何方神圣……。后来，皇帝下令收我为义妹，封了公主，不久，在父亲的叮嘱与母亲的哭泣中，我被黄兴等人护送着离开了南京……。”耶律采洁似是回想起了离别的那一幕，眼珠有些泛红，声音也哽咽了几分，郑飞见状心底一叹，想了想便伸出手轻轻地拍了拍耶律采洁的手，以示安慰，

    耶律采洁脸色又一红，却没有把手缩回来，“后来，便是十几天的海路，我终究还是没忍住，派人去跟护送着我们的你们的人攀谈，想多知道一些有关于你的事情……，在他们嘴中，你是如绝世的大英雄一样的人物，看得出，他们都是由衷的尊敬你，信服你，而听着你的故事，我也被吸引了，尤其是你与李易安、李洛灵还有扈三娘的故事，更是深深的打动了我……。”

    听到这里，郑飞突然觉得肩膀一沉，他转头一看，却是惊讶的发现耶律采洁已经把头轻轻的靠在了自己的肩膀上，从侧面看去，看不到她的面容，只能看到她长长的睫毛在微微的颤抖着，显示着她做出这个举动应该是下了多大的勇气，只听她继续说道，“所有的一切都让我对你更加的好奇了，不过耳听为虚，眼见才为实，谁知道你的那些手下是不是专拣好听的赞美于你，所以……。刚刚我确实很害怕，但也幸好如此，才让我最终确信夫君你真的是个很好的男人！我耶律采洁知足了，能嫁给像你这样白手起家、一身传奇的好男人，比嫁给任何一个现在辽国那些各个自命不凡、眼比天高的王公贵族公子哥都要强几百倍！”

    郑飞彻底听明白了，难道刚刚的一切，都是耶律采洁为了试探自己而故意做出的举动？也确实只有这样才能有一个合理的解释，郑飞不由伸出一个手臂轻轻的抱住了耶律采洁，她也极为顺从的依偎在了郑飞的怀抱里，

    “你能告诉我，你的父亲想让你从我这里得到什么吗？”郑飞突然问道，

    耶律采洁直起身子，毫不犹豫的说道，“父王让我想办法迷住你，尽可能的为他争取到最大的利益。”

    这肯定是句实话，郑飞点点头，继续轻声问道，“那你准备怎么做？”

    耶律采洁沉默了片刻说道，“我既嫁与了夫君，便生是夫君的人，死是夫君的鬼，永世绝不背叛夫君，不过，我也毕竟是辽国的臣民，父王与母亲的女儿，我只希望夫君在日后能帮的就帮一下我的父王。”

    郑飞笑了，“天色不早，早点歇息吧？”

    耶律采洁如蚊子哼哼般嗯了一声，没过多久，房间内的烛光就灭了。