
    一夜春色自不必多说，第二日一早，按照礼数，耶律采洁身为后进门的妾，要先去给大夫人李清照及二夫人李洛灵、三夫人扈三娘请安敬茶，以示尊卑。

    不过，李清照等人早就与郑飞说过了，那耶律采洁毕竟贵为辽国公主，代表着辽国，身份尊贵，她又是一个契丹人，咱们汉人的这份俗礼就免了吧。

    但郑飞却没有同意，郑飞说，既然嫁给了我，那就是我的人，无论她是公主也好还是女王也罢，从今往后的首要身份就是我的老婆，除此之外别的身份通通都得往后排，这个礼必须行！

    李清照三人听后心中都是暖滋滋的。

    就这样，一大早，郑飞在起床后就向耶律采洁说了这事，没想到耶律采洁答应的也很干脆，甚至还对终于要见到传说中的李清照很是激动，郑飞满意的笑了笑，与耶律采洁简单的吃过早饭后就穿戴整齐去军营办公了。

    随后，耶律采洁用心梳洗打扮一番，就在丫鬟的领路下去见了李清照等人。

    半天后，当有从统帅府来的人要向郑飞报告耶律采洁敬茶三位夫人的整个过程时，郑飞正与朱武、吴用、鲁智深等人谈论着军务要事，

    众人见状就要回避，这是统帅的家事，外人就别跟着掺合了，没想到却被郑飞叫住了，

    “你们不用走，也听一听。”说罢，郑飞便示意报信之人继续说下去，

    报信之人这才一五一十的叙述起来，原来，耶律采洁在郑飞离开后不久就去见了李清照等人，她在整个过程中都表现得极为得体，该倒水的倒水，该敬茶的敬茶，对李家姐妹和扈三娘都很尊敬，甚至还为三位夫人提前准备好了皮草、手势等小礼物，尤其是对李清照更是表现出了极高的热情，行完礼就迫不及待的与李清照谈论起了李清照所作的诗词，对大夫人所作的几乎每一首词都能娓娓道来，仰慕之情溢于言表。可以说，她没有丝毫身为辽国公主的架子和孤傲。而三位夫人看起来也都很喜欢她。

    众人听了都是沉思无语，其中，朱武与吴用二人对视一眼，表情都是有些惊讶，似乎从没想到会出现这种结果，

    郑飞见状一笑，随即言简意赅的把昨天耶律采洁的表现和对自己所说的话都说给了众人听，众人听过后脸上的惊讶与疑惑之色又加重了几分，

    “你们怎么看？”郑飞问道，

    邓元觉摸了摸自己的大脑袋，“这小娘们……哦不对，是四夫人，看起来人还不错吧？”

    郑飞一笑，看向了朱武，

    朱武心中一动，犹豫了一下，还是试探性的问道，“统帅，您信吗？”

    郑飞毫不犹豫的摇摇头道，“不信，她说得每一个字我都不信。”

    朱武与吴用一听，二人立刻相视一笑，并且都暗暗松了一口气，

    吴用接口笑道，“耶律公主如此情真意切，从始至终都格外让人满意，统帅为何不信呢？她可是一口就道出了耶律淳的目的。”

    郑飞一笑道，“正所谓知女莫若父，难道耶律淳会不知道自己的女儿极度崇拜我老婆？他如此大费周章的偏要把她送给我，若知道她一到这里就死心塌地的迷上了我，只怕会气个半死。耶律淳老谋深算，会犯这种错误吗？我看未必。”

    朱武与吴用都是听得连连点头，自昨日以来始终缠绕在心中的忧虑在快速的消散着，其余众人的面色也都是一松，

    “至于她所说的耶律淳交待于她的事，我倒相信是真的，不过，绝对还不是全部，她一定还有所隐瞒，”郑飞说到这里冷冷一笑，“有的时候，真话才是最好的伪装。这个女人，不简单呐。”

    朱武、吴用等人彻底的长松了一口气，立刻朝着郑飞一抱拳，异口同声道，“统帅英明！”

    郑飞看着众人一副释然的样子笑了笑道，“怎么？看样子，你们好像一直都挺担心的？”

    众人都是面色一窘，都不好意思的笑了笑，

    朱武悻悻说道，“是，其实不只我们，昨日她已露过面，大家都已见过她的真面目，四夫人确实是一个世间少有的美色，所以，很多兄弟都担心统帅会不会中了美人计……。”

    鲁智深、武松等人也都不好意思的笑着点了点头，

    “哈哈哈，”郑飞见状大笑一声，朗朗念道，“任凭弱水三千，我只取一瓢饮。莫说是这等美色，便是再美上十倍百倍，我郑临风此生能有三位夫人相伴已是足矣！”

    任凭弱水三千，只取一瓢……，朱武与吴用轻声念了一遍，心中都是一颤，这话听起来虽浅显，情意却深厚，足以看得出统帅对三位夫人的情真意切！

    鲁智深等人虽听不太懂前面半句文绉绉的话，不过后面半句却都是听得极为明白，以此类推，统帅对大家不也一样？对老兄弟们哪一个也不曾亏待过！

    郑飞继续说道，“告诉弟兄们，我郑临风此生，一，不贪财，千金与我又有何用？二，不好名利，名利百年便为粪土！这三，便不好色，三位夫人在我心中的地位谁也无法取代。我此生只有一个志向，便是与弟兄们齐心协力，驱除贼虏，收复汉唐故土，重现我大汉神威！为此，我会永远保持一颗清醒的头脑，无论何时何地，此志不渝！若有违反，天诛地灭！请诸位兄弟做个见证！”

    话音刚落，众人已一起跪倒在郑飞面前，他们心中都是禁不住急潮澎湃！

    大家提着脑袋跟着造反最怕的是什么？不怕人头落地也不怕死无葬身之地，最怕的还是跟错了人！尤其是现在，天道军势力庞大，已经占下了大宋的半壁江山，统一江山指日可待，在如此情况下，大家更是怕郑飞会因此而骄傲自满、刚愎自用、恣意妄为、失去判断，但郑飞现在的话却如强心针一般重新给每个人注入了信心，统帅并没有变，他还是那个一如既往坚定和冷静的郑临风！

    “我等幸遇明主！请受我等一拜！”朱武高声道，随即带着众人一起拜倒，

    郑飞一一扶起众人，笑道，“现在大家可都放心了？”

    放心了，放心了，众人七嘴八舌的都说道，

    “不知统帅接下来要如何对那耶律公主？”吴用问道，

    郑飞一笑，“再怎么说也是我老婆，一日夫妻百日恩，我会好好的养着她，让她做这个世上最幸福的女人，当然，是之一！她若真是聪明，日后应该能知道自己可以做什么和不可以做什么。不过在此之前，还是要给我那正在眼巴巴等着的便宜老丈人耶律淳一点甜头才行啊。”

    众人都是一笑。

    郑飞下令道，“去把黄兴请来吧。”

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    黄兴昨晚喝醉了，虽然他知道自己不能喝醉，但还是喝醉了，因为唯有一醉才能忘记自己心目中的女神正在躺在别人的床上……，而他对昨晚的最后一个印象是依稀记得那郑临风走向统帅府后院的背影，然后他就猛烈的灌了一大碗酒便失去了知觉。

    接到消息，黄兴虽头疼欲裂，却不敢有丝毫的耽搁，已经猜到肯定是对方有事要对自己宣布了，马上就跟人去了统帅府，在路上，黄兴仗着酒劲，还寻思着过会等见了那郑临风，一定要尽可能的强势一些，我虽无缘娶得公主，却并不代表我比他差！

    这是黄兴第二次在正式的场合下见到郑飞，上一次还是在京东路的时候，当时黄兴还拥有着大国特使的骄傲与自豪，从心底里瞧不起这些宋人，但此一时彼一时，如今的这些人已不是那个在自己眼中朝不保夕要求着辽国买马的小藩镇，而是一个几乎不亚于如今辽国的庞然大物，甚至连自己心目中的无冕之王耶律淳都要挖空心思巴结他，在宿醉的眩晕中，这种巨大的反差直让黄兴有些恍惚，此刻只见到郑飞高高坐在堂内，感受着来自于他那令人心生畏惧的凌厉的霸气与威势，只见两旁天道军众将如狼似豹，气势惊人！黄兴心中猛地一颤，突然有了一种自惭形秽的感觉，自己与他一个天上一个地下，也确实是唯有此等人物才配得上她……。

    黄兴猛然醒悟，这便彻底放弃了心中所有不切实际的想法，连耶律淳都要巴结于他，自己跟他相比，的确毫无任何优势，耶律采洁嫁的不亏！

    “驸马您找我。”黄兴对郑飞弯腰施礼，不卑不亢，

    郑飞淡淡一笑，“你远道护送公主而来，真是辛苦你了，一点小意思，请笑纳。”

    话音刚落，便见有两人端着两个大银盘放在了黄兴的面前，上面堆着满满的财物，

    黄兴再次拱手道，“多谢驸马。”不过这些钱财虽然不少，却也难入黄兴的眼睛，

    郑飞又说道，“另外，我还备下了一些上好的茶叶、瓷器、丝绸与南方珍宝，麻烦你带回去交给燕王王妃，就说是我与公主一起备下的。”

    “谢驸马爷。”黄兴有点没底了，如果今天这郑临风把自己叫来就是为了这些事，那可真没意思了，就在此时，终于，郑飞继续道，“我已备下了一千件火器，请你带回去交给燕王，就说是我送与他的礼物。”

    黄兴先是一愣，随即心中一喜，“多谢驸马！”

    郑飞继续道，“另有一千件火器，请你带回辽国转交给我的手下。”

    这还不简单？反正花荣他们拿了火器也是给辽国出力，还是相当于给了自己，黄兴很干脆的连连点头，“请驸马放心，一定送到。”

    郑飞一笑道，“那好，请你转告燕王，无论是粮草还是火器，只要你们能够提供足够的战马，并且全力抗金，我都应有尽有，希望咱们今后合作愉快。”

    黄兴大喜，终于说到正题上了！这可是此行自己除了护送公主外最重要的任务，没想到却是如此顺利的就完成了！“请驸马放心，我在来之前我们王爷已经交待过，从今往后王爷便与您是一家人了，当同心同德，倾力合作，携手对外！”

    郑飞似笑非笑的说道，“你打算什么时候回去？”

    黄兴听出郑飞是下了逐客令，赶忙回道，“金贼咄咄逼人，战事一触即发，我想把那些火器尽快送到前线，事不宜迟，明天我便赶回去。”

    郑飞点点头，“那好，临走之前去与公主见个面吧，看看公主是不是有什么交待要你带给王爷。”

    ++++++++++++++++++++++++++

    “公主，我……我明天就要回去了。”再见心中女神，却已是他人之妇，虽然已经想开了许多，但黄兴心中还是不免有些失落，努力控制着情绪对耶律采洁毕恭毕敬的说道，

    耶律采洁看了一眼两旁，几名贴身丫鬟立刻会意，都一起走了出去并带上了门，

    “兴哥，”耶律采洁说道，“你回去告诉父王，昨日那事，是我临时作出的决定，非常时期非常手段，与你没有任何的关系。如果出了任何问题，我都一力承担。”

    一句“兴哥”喊得黄兴心头一颤，这才确信昨日的事果然是耶律采洁自己的决定，并不是燕王在事先有所交待，而有了她这句话，这件事就没自己什么事，不禁感动的回道，“多谢公主。”

    耶律采洁如此聪明，这么多年来又怎会看不出黄兴对自己的心思，相比那些只会用粗俗的法子向自己献殷勤的公子哥，黄兴的低调和老实还是一直让她很欣赏的，但很可惜，这样的男人并不是自己的想要的。不过，为了感谢黄兴默默为自己所做的一切，所以她才会愿意尽可能的为他撇清关系，莫要在回去后受到昨日之事的影响。

    “兴哥，你回去之后还要告诉父王，郑临风这个人很不简单，他与一般人不同，城府极深，我有些看不透他……，不过我会尽力的，让父王放心！”耶律采洁继续说道，

    黄兴看了耶律采洁一眼，心中不禁有些沉重，堂堂大辽，无数草原猛士，如今却要把如此重担压在一个女人的身上，甚至押上了她今生的幸福……，黄兴不禁动情的说道，“公主殿下，您……您受委屈了！您的牺牲有些太大了！”

    耶律采洁轻轻地摇了摇头，“我是大圣大明天皇帝耶律阿保机的后代，如今国家有难，身为他的子孙，我为大辽做出这点牺牲又算得了什么？只要父王能借此成就大事，重振大辽国威，拯救我大辽子民于水火之中，我什么都愿意做！”

    黄兴的眼睛有些湿润了，心中陡然升起一股猛烈的怒火，他想起了荒淫无道的辽皇，想起了朝堂上那些只顾自己的利益，而致国家社稷于不顾的蛀虫，他们拼命的吸食着这个国家的血肉，当危难来临，却只能靠一个女人做出牺牲来拯救国家，天理何在！

    黄兴不禁落下泪来，“公主……我代表大辽感谢公主！”

    耶律采洁鼻子也有些发酸，她强忍着泪花把头侧向一边，“兴哥，你走吧，回去见到我娘要她好好保重身子……，女儿不孝，不能在膝下尽孝了。”

    黄兴抬起袖子擦了一把泪，郑重的朝着耶律采洁鞠了一躬，这便头也不回的走出了屋。

    耶律采洁痴痴的看着地面，此刻屋内已是空无一人，她再也抑制不住，终于，两行泪水缓落下来……。

    不过……虽然这个房间耶律采洁已经命几名丫鬟仔仔细细几乎是一寸又一存检查过了，也确实并没有发现任何的暗门、暗道之类的，但很可惜，几个就摆在她们眼前的东西却被她们都忽略了，

    那是几个镶嵌到墙上起装饰作用的小花碗，不要小瞧了这几个小花碗，在他们嵌入墙面的碗底，都有一根与碗底紧紧连在一起的小绳穿过墙体从背面直达隔壁的房间，并在那里也与几只茶碗的底部相连，形成了一套在现代人看来简单无比的，只适合给幼儿园的小孩做游戏所用的“传声筒”装置，只不过，相对于古人，懂得这种传声原理的人毕竟还是少数，这位契丹公主和她的几个丫鬟恰恰就不懂，所以也就忽略掉了，甚至还觉得用来这样装饰还挺好看的。

    而耶律采洁与黄兴的整个对话过程，也都一句不落的全都落在了正在隔壁房间里用其中一只传声筒仔细听着的郑飞耳中，

    郑飞听着听筒内所传出的耶律采洁的哭声，慢慢的放下了听筒，心中也是不由一叹，虽然还是没能听到耶律采洁亲口说出耶律淳究竟吩咐给了她什么任务，也证明她果然并不是对自己如她所说的那般真心，从昨日到今早的所有的一切她都在演戏，但耶律采洁的话还是给了郑飞以深深地触动，

    平心而论，耶律采洁是一个令人尊敬的女人，不能因为各为其主，各属不同的民族就否认她为自己的国家和民族所做出的牺牲，不夸张的说，她又与为汉族也同样做出巨大牺牲的王昭君、文成公主等人又有何区别呢？

    郑飞对耶律采洁的印象也随之改变了许多。

    +++++++++++++++++++++++++++

    第二日一早，黄兴一行人离开了江宁府，

    当天下午，郑飞就收到了一条让他朝思夜想的消息，

    岳飞，找到了！