
    郑飞朝着护卫点了点头，那护卫立刻出了屋，门外接着隐约传来那护卫的声音，“两位夫人请进。”郑飞站起身来走到门口，正好遇到李清照与李洛灵二人走了进来。

    很明显，虽然李清照与李洛灵都一起朝着郑飞一笑，但笑容中却都有几分的不自然，

    郑飞心底一叹，主动上前对她们一笑道，“你们来的正好，我正有事准备去告诉你们，周侗老前辈和岳飞已经有了消息，他们正在河东路石州城，你们放心，我会把他们安安全全的接回来的。”

    李清照与李洛灵听了这话先是微微一愣，眼中随即闪过一片惊喜之色，李洛灵激动的抓起郑飞的手笑道，“真的吗？太好了！”

    郑飞笑着点点头，一点异样也没有，然后他又转头对庞万春和朱贵说道，“行动计划不变，首先保证让岳飞回来，如果周侗老前辈想一起回来当然最好，若他老人家嫌路途遥远不想动了，也不要勉强，但回来前记得给老前辈留下足够的钱财，当作对老前辈这么多年教授、照顾岳飞的感谢。明白了吗？”

    庞万春与朱贵都是人精，当然明白统帅这是因为两位夫人的缘故改变了主意，这个命令才是真正的命令，虽然执行这个最新命令无疑意味着难度的增加，但二人还是异口同声的抱拳道，“是，属下明白。”

    “好，你们去吧。”郑飞说道，“注意安全，无论怎么样，首先保证你们自己的安全！”

    庞万春与朱贵一起称是，又对李清照和李洛灵恭敬的一抱拳后便一起走了出去，

    李清照与李洛灵笑着对视一眼，心中都暗暗松了一口气，

    “天色不早了，咱们回去吧？”郑飞笑着对她们说道，二女都点点头，众人这便往外走去，

    临出门前，李清照不经意间看了李三更一眼，却见李三更随即就把头低了下去，

    李清照心中一动，似乎是明白了什么，再看向前面郑飞的背影，心中只觉一股暖流淌过……。

    ++++++++++++++++++++++++

    夜色已深，天地一片沉寂，但在江宁统帅府内一间房屋里，一幕满堂春色却在激烈的上演着，只听床摇地动，男人粗重的喘息，女人颤颤的娇.喘，直听得外屋床上睡觉的丫鬟面红耳赤，双腿禁不住用力夹.紧了被子，心中也不由臊道今夜夫人这是怎么了，怎如此没羞没臊的……。

    终于，伴随着屋内男女同时到达顶峰的一声呻吟，一切终于重新恢复了平静……。

    郑飞躺在床上，怀抱着瘫倒在自己怀里轻喘吁吁的李清照，虽然激动结束后的迷幻还没有完全过去，但他的心中还是为今晚的李清照感到了一丝的惊讶和疑惑……。

    通常情况下，郑飞晚上会在三位夫人……现在应该是四位夫人了，在四位夫人中的哪一位那里过夜，除了郑飞自己主动挑选的，大部分都是李清照、李洛灵与扈三娘根据自身情况商量着来的，她们三人情同姐妹，彼此也根本不会为此而心生芥蒂，一旦有了结果，比如谁今晚若要与郑飞同住，另两位一般在吃过晚饭后就先行离开了，郑飞也就心领神会的与留下来的那位夫人一起回屋，

    可以说，郑飞的后宫呈现着一片安宁和谐的大好局面。

    但实际上，三人与郑飞同房的次数却是严重不均衡的，若把一年内所有的都统计出来，肯定是李清照最少，而李洛灵和扈三娘最多，究其原因，除了李清照身为大夫人，要做出大姐的风范照顾和让着两个妹妹之外，也与李清照内敛、羞涩的性格有关，往往本来是要轮到李清照了，郑飞都进了她的屋了，却还被她找借口推去了李洛灵或扈三娘那里。而她的这种性格也延续到了床上，与李洛灵的调皮和扈三娘的狂野不同，李清照简直温柔、羞涩到了极致，令人不忍触碰。

    但偏偏，郑飞其实从内心最深处还是最爱李清照一些，甚至对李清照有着一种近乎崇拜的呵护，只可惜由于上述两种原因，李清照很少能完美的配合郑飞。

    但今天所发生的一切却着实有了翻天覆地的变化，先是刚刚郑飞与李家姐妹离开书房来到后院，李清照破天荒的主动暗示希望郑飞今晚去她那里，对此，不只郑飞，连李洛灵也极为的惊奇，然后她就笑嘻嘻的先走了。只留下满面羞红的李清照拉着不敢相信这竟是真的地郑飞回了自己的房间。

    然后，李清照就像是换了一个人似的，虽然有些生涩，但明显更主动了许多，如同被暖风唤醒的雪山，这便就有了刚刚的那一幕，也有了二人这么多年来难得的一次同赴巅峰……。

    郑飞真是奇怪万分，不知道究竟发生了什么事竟能让李清照发生了这么大的变化，此时，李清照还老老实实的趴在他的胸口上，就像是睡着了一样，彼此的呼吸都已渐渐平稳下来，透过紧紧贴在一起的胸部，彼此也清楚的感觉到双方的心跳也已经恢复了正常的速度，

    郑飞很享受这一刻，怀抱着心爱的女人，静静的彼此相拥，郑飞真的此时的自己是这个世上最幸福的男人。

    “夫君……，”不知过了多久，李清照突然轻轻的说了一句，

    “嗯？”郑飞回应道，“怎么了？”

    李清照轻咬嘴唇，如蚊子哼哼般说道，“喜欢吗……？”

    郑飞稍稍用力把她往怀里楼得更紧了一些，满足的说道，“当然喜欢。”

    李清照那叫一个害羞，柔声说道，“那……放我下来，天色不早了，休息吧？”

    郑飞听了刚想松开她心中却一动，他想搞明白究竟是为了什么，“娘子，能告诉你今晚是怎么了吗？”

    李清照的身子似乎微微一颤，犹豫了一下轻声说道，“没……没什么，我……，我……，”却是什么也没说下去，

    郑飞太了解李清照了，这就是一个天生不会说谎的女人。同时，他也立刻感觉到李清照的心跳开始剧烈的跳动起来，显示着她极度的紧张，

    郑飞这下可是更加纳闷了，难道真的发生了什么自己不知道的事？

    但就在郑飞百思不得其解的时候，他突然发觉胸口有点湿湿的，他立刻反应过来……李清照哭了？果然，李清照的身体在微微的颤抖着，

    郑飞急忙说道，“你怎么娘子？”

    李清照摇摇头，“夫君对不起。”

    郑飞一愣，只听李清照继续说道，“夫君，你其实已经知道李三更把周大叔和岳飞的事告诉了我们吧？”

    郑飞慢慢的点了点头，李清照一叹，“果然是这样……，谢谢你夫君，你对我们真是太好了。”

    郑飞却是越听越糊涂，李清照这是怎么了，一会对不起，一会又谢自己，他伸出手温柔的擦去了李清照脸上的泪水，不解的问道，“娘子，我真是糊涂了，你这是……？”

    李清照鼓了鼓勇气，这才说道，“夫君，告诉你一件事，希望你不要生气，其实……周大叔三年前就找过我们。”

    郑飞一惊，什么？周侗两年前找过李家姐妹？！三年前……那时自己与李家姐妹还在京东西路，这究竟是怎么回事？自己为什么什么都不知道？！

    李清照继续说道，“三年前的一天，我与小妹刚刚哄下安国与安邦睡觉，正在房中闲聊着，一个人影突然从窗口一跃而入，我和小妹一惊以为是进了贼人正准备呼喊，却发现来人原来竟是周大叔，我们惊喜交加，忙问周大叔为何多年没有消息，但周大叔却没有回答我们的问题，只对我们说，他此行前来乃是为国除贼，要取……取夫君你的性命！”

    郑飞心中又是一惊，周侗两年前竟要来取自己的性命？！这且不说，整个统帅府防卫森严，那周侗又是如何进来还找到了李家姐妹的？！

    虽然这件事十分不可思议，但郑飞转念一想就相信了，首先李清照不可能骗自己，尤其是现在更不会，其次，以那周侗对大宋的死忠，自己当时反了大宋，是大宋的头号反贼，那周侗想来杀自己也不是没可能的事。同时，神不知鬼不觉的进出戒备森严的统帅府对别人来说或许比登天还难，但对一身本事，武功以至化境的周侗却不一定是不可能的事！

    郑飞心底不禁有些发寒，连忙追问道，“然后呢？”

    李清照继续道，“他说，他并不是现在就要……，他之所以找到我们就是想让我们劝一劝你，别再跟宋国做对，如果夫君你能向大宋投降，那他就不会……。”

    郑飞听罢心中陡然一怒，这个周侗是不是脑子有问题？否则怎么会对大宋忠心到这种地步？！为了大宋居然就想来刺杀自己？！这个老混蛋！

    “然后呢？！”说实在的，郑飞已经有点生气了，这是他第一次对李清照有了生气的感觉，发生了这么重要的事，她们两个这么多年来竟一直瞒着自己！一边说着，郑飞的手臂也渐渐的松开了些，

    李清照知道郑飞是怎么了，长久以来压抑在心中的愧疚瞬间迸发，她赶紧抱住郑飞说道，“夫君，对不起，你听我往下说……，听了周大叔的话，我和洛灵都是大惊失色，连忙劝他改变主意，告诉了他夫君你所做的一切，但他仍旧不愿做丝毫的让步，只说大宋现在是出了些问题，但那也只是因为皇帝被小人蒙蔽了，早晚有一天皇帝是会醒悟的，到时候大宋就会重振旗鼓，他要给我们三天的时间，三天内，如果我们不能劝说夫君你向大宋投降，他就……。”、

    郑飞咬牙切齿的接口道，“他对自己倒是倒是自信的很！也太小瞧我天道军了！然后呢！”

    李清照立刻说道，“然后……洛灵就……就……，”

    郑飞一愣，“就怎么了？”

    李清照突然咯咯一笑，“洛灵就打了他一巴掌！”

    郑飞呆呆的说道，“洛灵打了……周侗一巴掌？”

    李清照似乎是回想起了当时的场景，忍不住轻笑着继续说道，“嗯，周大叔正在滔滔不绝的给大宋歌功颂德，洛灵突然上前就给了他一巴掌，然后叉着腰把周大叔给骂了个狗血淋头，夫君你是没见周大叔当时的那个样子，捂着挨打的那半边脸瞠目结舌的看着洛灵，想还嘴却一句话也说不上，咯咯咯……。”

    这下郑飞也忍不住笑了，还真别说，以李洛灵的脾气，她还倒真做得出这件事，堂堂绝代大侠周侗，竟被一个小女人给扇了一巴掌，却是不能还手也还不过嘴，光想想这个场景就是够痛快的！

    好！郑飞心里那叫一个爽，暗道到底是我郑临风的女人，关键时刻还是顶得住的！打得好！骂的也好！

    “然后呢？”郑飞语气一转笑问道，

    随着他这句话，刚刚已经有些冰冷的气氛瞬间得到了缓解，李清照心中暗暗松了口气继续说道，“然后，我对周大叔说，夫君这么多年的努力和所做的一切我们姐妹都看在了眼里，记在了心里，没有人比我们更懂更了解我们的夫君，我们相信他，无论发生什么也不会背叛他。如今我们已经有了夫君的孩子，周大叔你本领高强，你若真想做什么我们也拦不住你，但我们姐妹今天明明白白的告诉你，只要你敢动我们夫君一下，我们便拼了性命也会给他报仇，除非你先踏过我们的尸体！然后，周大叔呆呆的看了我们许久，终于一跺脚说罢了罢了，嫁出去的姑娘泼出去的水，他不管了，然后他就要走，我们急忙又拦住他，问他岳飞在哪里，夫君这些年找你们找的好苦。他说，他几个徒弟几乎都当了反贼，他不想让岳飞也走这条路，所以他永远也不会让岳飞回来了。说完他就真的走了，连给我们一个再劝他的机会也不给。”

    郑飞直听得心中无比温暖，看来，虽然李家姐妹一直在瞒着自己，但也是靠着她们的勇气与坚持才打动了周侗，让他改变了主意，说到底，她们还是最心疼自己，永远也没有改变过。

    一想到这里，郑飞不禁对刚刚质疑李清照的举动感到了一丝的悔意，重新又用力的抱紧了李清照，“娘子，谢谢你和洛灵。”

    李清照也用力的抱紧了郑飞，“不怪你夫君，怪我们……。”

    郑飞问道，“你们为什么不早告诉我呢？”

    李清照轻轻叹道，“我们本来是想告诉夫君你的，但又害怕因为这件事让夫君记恨周大叔，周大叔帮了我们姐妹那么多，我们真的不忍心你们反目成仇，反正周大叔也说了永远不会让人找到他们，以周大叔的本事，他说不定真能做到，那就更没有必要告诉夫君你了。后来，眼见夫君更加努力的寻找他们，我们心中既是希望夫君能找到他们，又是矛盾不想让夫君找到他们，如此一等就是三年多，眼看三年来还是没有他们的任何消息，我们本以为夫君已渐渐放弃了，却不料今晚竟意外得知了那件事……，我们很害怕，害怕周大叔已经把岳飞也变成了和他一样的人，也更害怕夫君在大怒之下会做出伤害他们的事情，所以……我们才决定立刻去找夫君，把这些事都告诉夫君，求夫君能……饶周大叔一条性命！没想到，夫君如此体谅我们，不待我们开口就主动答应放过周大叔，我心中无比感动，夫君能为了我们做任何事，我这么多年来却从未好好的服侍过夫君，所以我才……。”

    哦……！郑飞这下终于明白了，怪不得李清照今晚会如此主动，原来既是受了自己的感动，也是想用这种方式好好的弥补自己，

    郑飞心中一暖，禁不住更加用力的抱住了李清照说道，“真是个傻丫头。”

    “夫君，你不怪我们吗？”李清照轻声问道，

    郑飞摇摇头，“永远也不会，你们是我心中最重要的人，我爱你，清照。”

    无论是多么强势的女人，也还是女人，同样需要男人的怀抱与宠爱，更别说是像李清照这样的柔情女人了，一句“傻丫头”已叫得李清照心底一颤，一句“我爱你”，虽从未听过这种话，却也能听得出里面露骨的直白和爱意，李清照的心都快融化了，

    如今，压抑在心中多年的事终于说了出来，也得到了夫君的谅解，甚至还因为这件事与夫君的关系似乎更亲密了些，李清照的心中瞬间就被幸福全部填满了，禁不住也用力的抱住了郑飞，

    二人就这样紧紧相拥，没一会，郑飞闻着怀中美人身上的香气，又有了反应，正在此时，怀中的李清照也动了动，郑飞低头一看，借着窗外皎洁明亮的月光，发现李清照的脸不知何时已经羞成了如红苹果一般，原来刚刚郑飞一反应李清照就觉察到了，刚刚自己所做出的一切已经远远超出了自己的极限，真是再没有勇气继续一次了，羞得她想赶紧逃离郑飞的怀抱，但此时的郑飞哪里会舍得让李清照从自己身上挣脱下来呢？再看着李清照那欲拒还休的撩人媚态，郑飞一阵口干舌燥，反应也很快达到了极致，

    “夫君……别闹了，让我下来。”李清照声若蚊丝，却还没等她说完，自己的嘴就被郑飞的嘴堵住了……。

    不一会，屋内又传出了令人心颤的动静，屋外的丫鬟心底不禁一声悲鸣，今天老爷和夫人到底是怎么了，还让不让活了，唉，继续夹被子吧。

    ++++++++++++++++++++++++++++++

    第二日一早，阳光明媚，万物生机勃勃，郑飞走出房门长长的舒了一口气，只觉精神抖擞！

    新的一天开始了，新的奋斗也开始了！