
    这几年来，无论是在梁山上的日日夜夜，还是在京东路的割据岁月，还有雄霸九路强横无比的今天，岳飞的下落始终是压在郑飞心头上的一件心病！岳飞不同于其他梁山好汉，他是郑飞心目中绝对的民族英雄！

    毕竟岳飞原本的人生轨迹已经随着郑飞的出现发生了巨大的偏移，他若自始至终都待在郑飞身边还好，但自从他跟着周侗去游历天下后就彻底没有了任何的消息，正所谓世事无常，如今天下不太平，民乱四起，人心险恶，郑飞真的很担心岳飞莫要发生了什么意外……！

    至于周侗，郑飞一想起这个老不死的就气得要命，哪还愿管他是死还是活！

    这些年来，郑飞也从未放弃过寻找岳飞，哪怕只是出于想确认一下他是否还安全。只是因为自己敏感的身份，如果被朝廷知道了有岳飞这号人，恐怕会给岳飞惹来麻烦，所以郑飞也无法明着去找，只能暗中派人到处打听，但在古代这种信息非常不发达，又没有后世才会出现的无所不在的“居委会”情报局和无孔不入的“老大妈”情报员相助，想找一个人简直如大海捞针，这几年来什么消息也没有。

    周侗和岳飞就像是自从他们离开齐州后就人间蒸发了一样！

    但功夫不负有心人，在黄兴等人离开江宁府的当天，一只从西北方飞来的信鸽就就飞进了江宁府，

    郑飞为了能及时区分从各地所传来情报的轻重缓急，在绑在信鸽腿部，用于装小纸条的小信筒做了不同的区分，筒身上会刻出数目不同的小竖线，线条的数目从一到三，刻有一条的代表是一般的情报，刻有两条的是需要立刻处理的紧急情报，而刻有三条的则就是极度重要的重要情报。收到信筒的人一看信筒上的线条数目就能立刻区分开来。

    这一次，负责照料信鸽的人待卸下信鸽腿上的小信筒一看，顿时惊得倒吸了一口冷气，因为这个信筒上居然刻有五条竖线，虽然另外两条一看就是发信之人自己刻上去的，却也表明发信之人有多么强调这里面所装情报的重要！他不敢耽误，立刻飞奔着把这个消息首先报给了朱贵，

    朱贵当时正如痴如狂的沉浸在处理各地送来的情报中，朱贵一看小信筒也是大吃一惊，他立刻停掉了手头的其他活，用特制的小工具打开信筒便抽出信纸看了起来，仅仅片刻之后，极度的惊讶之色就写在了他的脸上，他也不敢耽误，也不管天已经黑了，立刻驱马亲自赶往统帅府要向郑飞报信！

    当时郑飞正在与四位夫人一起吃晚饭，因为昨日的事，郑飞对耶律采洁的看法有了很大的改变，他心中暗暗决定，只要耶律采洁不做出什么危害自己与天道军的事，自己就会认认真真的对待她，真心把她将家人看待。同时，郑飞在私下里也和李清照等人有所交待，她们三个都觉得耶律采洁是个可怜的女人，也都赞同郑飞的决定，每个人都对耶律采洁表现的很友善。

    耶律采洁如此聪明，又怎会感受不出众人对待她态度上细微的变化？她感到有些疑惑，不知道究竟发生了什么事，不过这倒也正合她意，遂对待众人更是热情，

    就这样，一顿饭吃得其乐融融。

    刚刚吃到一半，突然有人来报，说是朱贵求见。

    郑飞心中一动，朱贵这个时候来求见自己，只怕是有重要的事，随即对诸女说了声就离了席来到了书房，

    朱贵一见到郑飞就上前说道，“统帅，找到岳飞了！”说着，朱贵恭敬的把一张纸条交给了郑飞。

    果然，郑飞的脸上立刻写满了极度的震惊之色，他接过纸条就迫不及待的低头看了起来，朱武看在眼中心中不由暗暗松了一口气，知道自己紧急来报此事是做对了，

    没错，那个刻有五条竖线的信筒内所装的就是岳飞的消息！

    这些年，朱武作为郑飞的首席情报官全程参与了为寻找那个叫做“岳飞”的人所进行的全部部署，他从未见过统帅对哪个人能如同对“岳飞”那般上心，寻找了这么多年，终于有了消息！

    纸条上密密麻麻写满了小字，详细的记述了岳飞如今的所在和意外发现他的全过程。看罢之后，郑飞心中真是又惊又喜，喜的是岳飞还安然无恙，惊的则是岳飞现在正在做的事，真是不幸被自己给猜中了，岳飞居然投军了，而且投的还是宋军！如今正在河东路的石州禁军之中！

    那已经失踪这么多年的岳飞为何突然被找到了呢？其实发现岳飞的过程也颇为侥幸，这还要从两年前说起……。

    原来众所周知，情报工作历来是郑飞各项工作中重中之重，天下险要的各地几乎都安排了调查局的密探，其中，安插在河东路的几十名密探中有一人名叫雷和，

    雷和的祖上几代就都是干的兽医，传到他这一代手艺也没失传，两年前，雷和便以兽医的身份潜伏于太原府内，这两年来因为手艺精湛，倒也在太原府内小有了名气，

    一日，他的店里突然来了几名军人，张嘴就要雷和跟着他们走，可把雷和吓得不轻还以为自己暴露了，谁料跟着他们进了军营才知道，原来是太原军中的几十匹战马都出现了莫名其妙的问题，各个病怏怏的不吃也不喝，军中专门照料战马的人也治不好，恰巧有人听说太原府中雷和给禽兽看病是个好手，便把他带来一试。

    雷和这才松了一口气，仔细给战马都检查一遍，发现这些战马原来是都得了一种棘手的传染病，难怪那军中兽医也治不好，不过这对雷和倒也不是什么难事，雷和认为这也是一个难得的可以和太原府禁军扯上关系的好机会，遂使出真本事，没几天就治好了所有的战马，军中的人都很高兴，重重赏了雷和，还将给军中上百匹战马看病的活都交给了雷和，雷和的名头就更响了。

    不久之前的一天，雷和的店里突然又来了一个年轻的后生，只见他虽只一身普通的禁军士兵军服，但相貌举止却是不凡，一看就非池中之物，雷和一看此人心中便不由一声喝彩，暗自奇怪太原府内禁军之中居然还有这等人物，

    那人见面便问雷和，“请问可是雷老板？”

    雷和不敢怠慢，说，“不敢当，就是在下，不知军爷有何贵干？”

    那人一看是雷和却是面色一喜，马上客客气气的自我介绍起来，原来他来自石州军，他的坐骑这些日子不知得了什么病，不吃也不喝，石州军的兽医束手无策，眼看坐骑就要病死了，恰巧有个从太原府来石州传令的士兵知道了此事，告诉他说太原府中有个有名的兽医叫做雷和，给马看病那是一绝，如今整个太原府内的禁军只要战马出了问题就都去找雷和，几乎没有雷和看不了的马病。所以他便赶来了太原，想请雷和去一趟石州。

    雷和这才明白，太原府中的几百名骑兵自己基本都见过了，却从未见过这人，原来他不是太原府的骑兵。不过雷和却有点犯了难，这石州虽然就在太原府边上，可这一来一回也要一整天的时间，再加上看病和休息，自己只为看那一匹马至少要耽误两天不说，还就怕自己这一走，万一错过什么有价值的情报就糟了。

    那人眼看雷和面露犹豫，赶忙再三相求，甚至要雷和随意出价他都答应以弥补雷和的损失。

    雷和倒不是贪财，而是确实是被此人的诚意打动了，他既会看马病，同时也是爱马之人，眼见此人能为了自己的坐骑不怕长途奔波专程找到自己，又舍得付出任何的代价，也知此人绝对是个爱马之人，加之也确实从心底对这人有好感，便痛快的应了这事，关了门就和此人往石州赶去了。

    在路上通过闲聊，雷和也知道了原来此人今年刚满十八岁，已投军一年有余，名叫姚飞，两年前与他的师父一起来的石州，恰逢石州兵马提辖是他师父的老朋友，便让他参了军，而他的坐骑则原本就是属于他的马，并非是官家的马。

    雷和与姚飞赶到石州见到那匹马后，只见原来是一匹白马，雷和一眼就看出这是一匹难得的好马，只可惜它如今已经站不起来了，只能躺在草堆上无力的喘着粗气，一看就是离死不远了。

    事不宜迟，雷和立刻给这匹马做起了检查，姚飞则一边满脸紧张的等待结果，一边蹲在地上伸出手轻轻的抚摸着白马的头轻声说道，“小白，别怕，你会没事的，一定！”

    检查结果很快就出来了，情况很不容乐观，原来这匹马是得了破伤风，一种对马来说几乎等于绝症的病。

    姚飞听完雷和的话，当场面色极度苍白，又求雷和一定要想办法治一治！

    雷和说，他只能尽力而为，但不敢保证结果，而且不是立刻就能治好，

    姚飞也不犹豫，表示只希望雷和且把死马当作活马医，无论最终结果是什么，他都不会怪雷和，并如数给钱。

    看着姚飞那伤心至极的样子，雷和被彻底打动了，接下来，雷和使出浑身解数，连太原府也不回了，在石州一住就是几天，那姚飞也是与白马寸步不离，吃住都在马厩。

    而在这三天中雷和还见到了一个人，也就是姚飞嘴中所说的他的师父，乃是一个白发苍苍却精神抖擞，一看就是个练家子的老者，不知怎地，雷和总觉得这老者有些面熟，好像在哪里见过似的，不过雷和也没往深处想，他这几年在太原府开兽医店，每天都不知要见多少人，偶然见到有谁面熟也是很正常的事。

    后来，没想到奇迹真的发生了，三天后，白马的情况就好了许多，竟然可以重新开始进食少量的鲜草与清水了。又过了两天，白马已经可以重新颤颤悠悠的站立起来。

    雷和再仔细检查一遍，这才长舒了一口气笑着对姚飞说，幸不辱命，这马儿看来是没什么大问题了，只要再尽心喂食干净的新鲜饲料几日，必能重新生龙活虎！

    姚飞听了高兴万分，不但多给了雷和许多钱，并专门请雷和喝了一顿酒答谢他，

    在酒桌上，二人都喝到七分醉时，雷和无意中问道，姚兄弟你对这马是真没的说，我雷和走南闯北这么多年，见过了不知多少养马之人，还真没哪个能像你这般对自己的坐骑如此之好！

    姚飞一笑道，他之所以如此在意这匹马，是因为这匹马是他此生拥有的第一匹马，也是因为这匹马是一个很重要的人在他十三岁生日那天提前送给他的成人礼物。

    雷和很是惊讶，立刻说道，你十三岁就能得到一匹这样好的马，真是让人羡慕死了，看来送你马的那位对你真是太好了！

    没想到，此言一出，姚飞却是面色一黯，醉悠悠的说道，“他对我自然是最好，只可惜……我这辈子都不一定能再见到他和几位师父了，因为师父不让我再见他，说他是……，”说到这里，姚飞面色突然一变，似乎是觉察到了自己说错了什么，赶忙把话打住改口请雷和继续喝酒。

    雷和听着这么没边没际的话真是万分纳闷，什么叫“他的师父”不让他见“他的师父”？不过眼见姚飞刻意隐瞒，他也不好追问，但出于身为情报人员的职业性，他还是悄悄把这件事记在了心里。

    第二天一早，既然白马已经基本没事了，雷和也就决定告别姚飞要回太原府，姚飞挽留不得，又要亲自把雷和送回去，雷和真心不想这么麻烦便要婉拒，可姚飞却始终坚持，正在此时，姚飞的那个师父又现身了，他对姚飞说，“你这些日子一直没去军中，这样不好，今日你便先去军营吧，雷师傅我会派人把他送回去，你放心就行了。”

    姚飞无奈，只得告别雷和赶往了军营。

    接下来，姚飞的师父就安排了家中一个伙计人驾着马车送雷和回太原，

    在路上，雷和闲来无事就与那伙计聊了起来，聊着聊着就聊到了姚飞和他师父，那伙计也是个心直口快之人，问什么答什么，他告诉雷和，这对师徒奇怪的很，这几年也不见他们走过亲访过友，除了石州军中的人，便不见他们跟别人有过什么交往，而且有一次那老头喝醉了酒，这伙计伺候着他去睡觉，还听到那老头醉醺醺的说醉话，说着什么你把我几个徒弟都给拐走当了叛贼，做出什么大逆不道之事，我这个徒弟你休想再得逞之类的。

    一听这话，雷和心中顿时猛地一惊，叛贼？大逆不道？他灵光一闪立刻联想到了两个人，随即追问那伙计，姚飞的师父叫什么名字？

    伙计立刻答道，叫刘侗！

    雷和听了瞠目结舌，刘侗……周侗？！他终于明白了，为什么自己见到那刘侗时会觉得有些面熟，那刘侗不就是几年前自己离开京东路时，所见过的要秘密寻找的两个特殊人物的画像之一的周侗吗？！现在仔细回想，他应该是比那画像上的人又苍老了几岁，但总体上还能看得出就是他没错。而既然刘侗就是周侗，那他的徒弟姚飞岂不就是另一个要寻找的人……岳飞吗？！

    雷和努力回想一下几年前见过的那张画像，越想越觉得那岳飞的画像与姚飞十分的相像，而自己之所以刚开始并没有如见到周侗时觉得岳飞很面熟也很正常，除了距离上一次见他们画像已是几年前的事情，相距比较遥远外，记忆已经有些模糊，还有一个重要的原因，那便是周侗只是比几年前老了一些，但总体上仍旧保留着明显的相貌特征，但当时岳飞的画像却是一个十二三岁小孩的画像，这几年的时间，他已成长为了一个高大威武的壮小伙子，容貌可以说已经发生了翻天覆地的变化，自然不再好辨识了。

    雷和想通了此事真是高兴的差点从马车上蹦起来，暗道怪不得统帅命令大家苦苦寻找了这么多年却始终找不到他们二人的踪影，原来他们竟是隐形改名藏在了石州！不过，什么叫无巧不成书，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！结果居然是我雷和意外的找到了他们！

    接下来，雷和为了防止被这伙计看出异样，再回去说漏了嘴吓跑了周侗和岳飞，随即轻描淡写的扯开了话题又聊起了别的，但心中其实却是对太原府归心似箭，

    半天后，太原府终于到了，雷和送走了那伙计后，马上在自己店门口挂出暗号，没多久，接头的人就来到了兽医店，

    那人听完雷和的话也是大吃一惊，二人一商量，好不容易找到了那两个人绝对不能再错过，否则以后绝对不可能再有这样的好运了，他们马上做出决定，一是用最高级别的情报方式向统帅府报告此事，二便是立刻安排人手重新去石州把周侗和岳飞监视起来，绝对不能放跑他们！