
    （感谢给我投月票的盆友，本书差不多在年前就要完结了，有没有月票真的没那么重要了，请大家不用再浪费那十块钱了，大家的心意我心领了，谢谢！如果有盆友确实是为了免费看书库里的书而恰巧有张月票需要投又想投给我，那就请尽量投在月初的头两天吧，投在那里或许还能让俺上几天月票榜，增加个订阅啥的，谢谢！）

    郑飞看罢真是火冒三丈直想骂娘，暗道难怪这么多年一直找不到岳飞，原来竟是被周侗那个老混蛋给藏起来了！

    自己当初就觉得周侗悄悄带走小岳飞这件事蹊跷得很，他若真是想带着小岳飞游历天下大可光明正大的来跟自己说，何必偷偷摸摸不声不响的就把人带走呢？原来他从一开始就没安好心！看来，即便自己大道理跟他讲了那么多，即便自己娶了李家姐妹，但还是没能改变他对自己是个草寇的成见，继续忠心不二的做着大宋的死忠臣民。他自己做也就罢了，还要逼迫着小岳飞也跟他一起做，甚至他还猜到了自己一定会想尽办法找寻他们，所以逼着岳飞改了姓名，分明是铁了心不想让岳飞再跟自己扯上半分的关系。

    郑飞真是悔不当初，早知道如此就不应该让小岳飞拜周侗为师，白白惹出了这么一件事端！说白了还是自己当初不该动了贪心，既想把周侗这员超级猛将招入麾下，也想让他把岳飞教授成绝顶高手，结果就落得个偷鸡不成蚀把米。不过，幸好是老天有眼，保佑着岳飞这些年一直安然无恙，并让密探雷和通过那样一个概率低到极致的巧合最终发现了他们二人的踪迹。否则，若等到自己终老之时也没有找到岳飞，或中途发生了什么意外导致岳飞出了事，自己就只能抱憾终生了，愧对华夏万民了！

    朱贵在旁边见郑飞的脸色时而喜时而惊又时而大怒，连忙小心的说道，“统帅，既然已经找到了他们，是否安排人手把他们秘密的绑来这里？”

    如果可以的话，郑飞当然也想这么做，但他还是摇了摇头，周侗武功之高出神入化，卢俊义、林冲、武松、栾廷玉等人都只学了他一门功夫便已都是天下难寻的高手，想“绑”他来谈何容易？而且最关键的是，这些年岳飞一直跟他在一起，虽然自己曾经成功的在小岳飞心底种下了一颗“忠国而非忠君，爱民而非爱君”的种子，但那颗种子这些年来究竟有没有生根发芽并不得而知，尤其是周侗这个老变态对大宋那叫一个死忠，他难道不会也教育小岳飞跟他一起死忠大宋吗？万一岳飞已经和周侗一样了，自己贸然行动，即便真的成功把他们“绑”到了眼前，只怕岳飞也是身在曹营心在汉，最终适得其反！

    不过，郑飞对岳飞还是有一点信心的，相信自己在岳飞心里应该还占据着一块田地，这一点从岳飞想尽办法也要救下自己当初送给他的那一匹马“小白”上就能看得出。

    郑飞真的很想现在就立刻亲自赶去太原把岳飞带回了。但他知道自己不能这么做，现在不是意气用事的时候，自己这条命已经不再只属于自己，而是属于七十万天道军将士和数千万相信自己的百姓，万一自己出了什么事，对他们来说也许就将是灾难性的。

    那要怎么才能让岳飞回归呢？

    郑飞走到书桌后坐下，闭起眼睛静静思索起来，朱贵也在一旁屏住呼吸不敢打搅。

    事实已经很清楚了，如今挡在岳飞回归道路上最大的障碍仍旧是周侗！只要郑飞能劝通了周侗，一切事就都解决了，但很显然，周侗的顽固不化已到达了极致，说实在的，就算郑飞自己去，郑飞也没有足够的信心能让周侗回心转意，所以，周侗这条路基本上已经行不通了。

    而既然既不能强行把岳飞“绑”回来，也无法劝通周侗，那就只有一个办法，便是不理会周侗，让岳飞自己回来！岳飞已经大了，应该可以自主选择他今后的道路了！

    只要岳飞愿意回来，周侗想干嘛就干嘛去，郑飞才懒得再管他。

    郑飞想到这里心中突然灵光一闪，雷和在信中说了一个重要的细节，岳飞为了感谢雷和治好了小白，特意请雷和吃了一顿酒，当岳飞喝得有点多时意外吐露了他的一句心里话，而从这句话来看，他还是很思念自己与鲁智深、王进、庞万春等人的，这或许就可以成为一个可以利用的切入点，自己虽然不能去，但不代表别人不能去，自己何不派出一个同样能对岳飞产生作用的人去把岳飞劝来呢？

    那岳飞的三个启蒙老师要派谁去呢？郑飞首先就把鲁智深排除了，鲁智深脾气火爆，他要听说是周侗把岳飞给拐走了，派他去的话只怕见了面先得和周侗大战三百回合再说别的事。王进也不行，王进虽然耿直，嘴皮子却不利索，所以，也就只能派庞万春去了。

    郑飞细细一想，虽然此举有些冒险，但庞万春机智过人，与岳飞也是亦师亦友，当初关系好得不得了，的确没人比他更合适了。

    郑飞想定，立刻对外喊道，“三更！”

    李三更应声而入，“在。”

    “去把庞万春找来，”，郑飞又嘱咐一句，“不要让外人得知。”

    “是！”李三更一溜烟出了屋。

    +++++++++++++++++++++++++++

    刚刚李三更在外面也跟着听到了郑飞与朱贵的对话，知道那岳飞和周侗已经找到了，

    李三更身为郑飞的贴身护卫，当日就全程参与了郑飞迎娶李家姐妹的全过程，对岳飞和周侗的事也多少知道一些，知道周侗是大夫人和二夫人的长辈，岳飞是统帅极为看重的一个小兄弟，在统帅与大夫人和二夫人成亲之前，他们二人就一直住在李府之内。

    只是后来不知为什么那周侗带着岳飞不辞而别了，从此他们的下落就成了统帅的一块心病，这些年可没少下大气力去找过他们。

    如今那岳飞和周侗终于有了下落，李三更明白此事对统帅的重要性，也明白自己现在奉命去请庞万春多半就是为了这件事，所以他不敢有丝毫的耽误，一路狂奔向马厩，准备骑着快马去独立军的驻地找庞万春。

    只不过郑飞的书房与马厩正好离得很远，李三更只能一路从近道走，而当他来到统帅府的花园时，立刻清楚的听到从花园内传出了笑声，也看到了点点灯笼的光亮，

    李三更暗付，不知是谁出来乘凉吧？一边想着，李三更脚步也不停，仍旧往马厩的方向奔去，但就在此时，却听一个女人的声音突然响了起来，

    “李三更，慌里慌张的干啥去呀你？”

    李三更顺着声音望去，借着那边灯笼的亮光仔细一看，心中不由一惊，只见大夫人李清照和二夫人李洛灵正一起坐在花园的小亭中看着自己这边，大小两位小公子则在亭子边玩着，刚刚冲自己喊话的则是大夫人的丫鬟翠儿，

    既然碰见了两位夫人，李三更只好改变方向急步来到小亭边朝着李家姐妹躬身道，“小的见过两位夫人。”

    李家姐妹轻笑着点点头，李洛灵问道，“你不跟在风哥身边，自己一个人这是慌慌张张的做什么去？”

    李三更心中快速一想，统帅吩咐的不准外人知道，两位夫人与统帅如此恩爱，应该不算“外人”吧？

    李三更想定回道，“统帅命小人去请庞万春将军来议事，小人怕耽误了统帅的事，所以跑的快了些，若是惊到了两位夫人，还请两位夫人见谅。”

    李洛灵摆摆手，“倒是没惊着我们，看你慌慌张张的有些奇怪罢了，不过天这么晚了，夫君这个时候去找庞万春，莫不是有什么急事？”

    李三更心中一紧，不知道应不应该把岳飞和周侗的事告诉她们，再说下去可就犯戒了，

    正在此时，只听李清照说道，“夫君这肯定是有急事，行了三更你快去吧，莫耽误了事。”

    李洛灵吐了吐舌头笑道，“怪不得夫君最爱姐姐，还是姐姐最懂事哦。三更快去吧。”

    夜色之中也看不清李清照的脸色，但她应该是脸红了，瞪了李洛灵一眼摇头一叹又一笑，“你这丫头唉……，都当娘了还这样……，”

    李三更心中也是感叹，大夫人人真是好，当初自己那苦命的小妹李四更被救上梁山后就整日以泪洗面，甚至还寻过短见，后来大夫人知道了这件事，就把小妹收在了她的身边，开导她，成功的让小妹振作起来，对生活重新有了希望，去年还成了亲，说起来，大夫人也与统帅一样是自己的大恩人！

    李三更想到这里，他犹豫了一下，暗道既然周侗是这两位夫人的长辈，如今统帅找到了他们，想必接下来定会把此事也告诉她们，自己现在说出来应该也没什么关系吧？

    “两位夫人……，”李三更说了一句就停了，然后看了一眼翠儿等人，

    李清照与李洛灵二人见状一愣，还以为是郑飞有什么事要李三更对她们交待，李洛灵随即朝着翠儿等人点了点头，翠儿等人犹豫了一下，不过想到李三更是统帅的贴身护卫，深受信任，想来不会有什么事，这便一起走远了一些，安国与安邦两个小家伙则仍在原地玩的不亦乐乎，

    李三更这才说道，“启禀两位夫人，刚刚朱军长来向统帅报告，两位夫人的长辈周侗老前辈，还有那位叫做岳飞的小英雄已经有了消息，别的小人也就不知道了，小人斗胆提前向两位夫人贺喜了！不过此事知道的人还不多，还请两位夫人保密。”

    说罢，李三更朝着李家姐妹躬身一抱拳便急步离开了这里。

    李清照与李洛灵二人这才从刚刚听到“周侗”与“岳飞”这两个名字所引起的震惊中回过神来，二人对视一眼，都从对方的脸色中发现对方与自己一样并没有什么惊喜的表情，而是同样深深地的担忧之色……。

    +++++++++++++++++++++

    李三更离了花园后再没有碰到什么意外，顺利的找到了庞万春，统帅深夜相召必有要事，庞万春不敢耽误，便用最快的速度和李三更一起来到了郑飞的书房，

    “统帅，您找我。”庞万春进屋一看朱贵在心中就是一跳，知道朱贵都在，这件事恐怕是小不了了。

    郑飞点点头，直接说道，“万春，岳飞和周侗已经有了消息。”

    庞万春一惊后便是大喜道，“太好了！他们现在正在哪里？”

    郑飞叹了口气，“他们正在河东路石州城，不过他们都改了名字，周侗改作刘侗，岳飞则改作姚飞，应该是取自他母亲姚夫人的姓。”

    庞万春一愣，“啊？他们为什么要换姓？还有，这些年他们为什么不来找我们？”

    郑飞冷哼一声，“这还要多谢那位周侗，我怀疑周侗不想让咱们找到岳飞，所以这些年他就把岳飞藏在了石州，前不久若非一次机缘巧合被咱们的人发现了他们，只怕咱们永远也找不到他们……，”

    接着，郑飞就简短的把事情的经过告诉了庞万春，庞万春听罢心中也是不禁一怒道，“这个周侗怎如此可恶！怪不得这么多年一直没有岳飞的消息，原来竟是他捣的鬼！”

    郑飞点点头，“叫你来就是为了这件事，周侗是铁了心做大宋的死忠，我已对他不抱有任何的希望，但我不想让岳飞也做大宋的陪葬品，我要让岳飞回来，但若被那周侗知道了他一定会极力阻拦，所以我要你悄悄潜入宋境去石州找到岳飞，背着周侗对他晓之以理动之以情，把他带回来！”

    庞万春二话不说就抱拳道，“请统帅放心，我拿岳飞当亲弟弟看，这些年无时无刻不在想找到他，如今既然已经知道了他的下落，我一定会竭尽所能把他带回来！”

    “还有……，”郑飞语气突然一沉，“如果有必要，那周侗……可以不用留了！”

    庞万春与朱贵对视一眼，一起道，“是！”

    郑飞满意的点点头，这个时候谁也没注意到，站在一旁的李三更脸色突然一变。

    郑飞又对朱贵说道，“给太原府……，不，给整个河东路所有的密探发去消息，要他们从现在开始就放掉手头的所有工作，全力监视岳飞和周侗，但有一点，绝对不能让他们二人察觉出异样，只要能随时掌握他们二人的踪迹就可以了，一切都等从这里派去的人到了再说。还有，不要提前告诉他们去的人是万春。”

    朱贵赶忙道，“是！我马上去办。请统帅放心，调查局保证完成任务，绝对会尽全力配合庞军长带回岳少侠！”上一次郑飞与朱武玩了一个大大的无间道，不但瞒过了大宋和全天下，也瞒过了朱贵。作为郑飞手下的首席情报官，手中还掌握着庞大的调查局和几千名分布各地的调查局密探，朱贵竟是事先一点消息也没有得到，他虽然被郑飞此举所彻底的折服了，却也由此感到了一种难言的羞愧和危机感，他不禁想到，如果那一场无间道的目标不是大宋而是自己一方，当那一切发生的时候，如果调查局仍旧一点消息也调查不出来，天道军岂不就是要遭遇一场灭顶之灾？！

    从那以后，朱贵便将对调查局和密探们的要求提高了许多倍，力争一雪前耻。而此次如同大海捞针般找到了统帅一直在苦寻的岳飞和周侗，则就是一次可以为调查局正名的好机会，朱贵暗暗下定决定，无论怎样，这次的差事绝地不能办砸！

    郑飞点点头，对二人一起说道，“这件事非常的重要，万一走漏了风声，能不能把岳飞带回来倒是其次的，万春涉险进入宋境必危机重重，所以，这件事必须保密，除了我、你们两个还有三更，我不希望有第四个人知道。明天我就会宣布下令万春去北边巡查，让他可以有合理的理由从江宁府消失。都明白了吗？”

    庞万春与朱贵一起抱拳道，“是！”

    但就在此时，却听身旁扑通一声，郑飞等人一看不禁一愣，只见李三更不知怎地跪在了桌前，

    “三更？”郑飞心中大奇，不解的问道，

    “统帅，三更做错了事！”李三更抬起头来哭丧着脸说道，已是满头大汗，“小人刚刚……，”

    李三更一咬牙，这便把刚刚在花园里所发生的一切都如实说了出来，说罢，李三更又重新跪倒在地上，“小人不是个东西，对不起统帅，请统帅责罚！”

    郑飞一愣，心中不由一声苦笑，如今天下有多少人会在意着周侗那个老混蛋，自己或许不知道准确的数字，但有两个人绝对是其中最在意的两个，那两个人不是别人，正是李清照与李洛灵，结果就偏偏让她们知道了此事，这难道是天意吗？

    郑飞一叹，对李三更说道，“三更，起来吧，下不为例！”

    李三更一呆，眼看郑飞似乎真的没有生气，这才感激的朝着郑飞磕了一个头站了起来。

    郑飞朝着庞万春和朱贵说道，“你们去吧。我等你们的好消息。”

    庞万春和朱贵朝着郑飞一抱拳刚要走出去，却见外面突然走进来一名护卫说道，“启禀统帅，大夫人与二夫人来了，想见您。”

    郑飞心底一叹，知夫莫若妻，她们果真是猜到了自己想做什么……。