
    张叔夜作为郑飞安插在宋廷内部最深处的一颗钉子，他的身份也是天道军的最高机密，除了郑飞，只有少数几个人知道，但为了更好的保护张叔夜，郑飞特意命令他，除非是极其重大的情况，否则不要轻易行动以免暴露身份，所以，郑飞很少接到来自张叔夜的消息，但只要接到一次，则莫不是关键之事，这一次也不例外，甚至比以往任何一次的情报都要重要，直让郑飞看过心中猛地一颤，在缓过神后他完全不顾天色已深，立刻下令让朱武、吴用等人以最快的速度赶来议事！

    朱武等人接到消息后就猜到肯定是出了大事，他们都不敢耽误，全都以最快的速度差不多同时赶到了统帅府，

    郑飞见人已到齐了，缓缓说道，“刚刚收到来自东京的密报，东京的兄弟们冒死传来三个消息，第一，他们证实了昨天刚刚收到的来自花荣的消息，宋廷果然在向辽求援，宋廷以割让河北三路与辽接壤的丰州、代州等十二州作为代价，换取了辽国三十万大军前来助他进攻我们！辽国也的确已经答应了。”

    此言一出，朱武等人皆是大惊，吴用惊道，“不是二十万吗？怎么变成了三十万！”

    郑飞道，“我猜测，花荣的来信中之所以说是二十万，肯定是耶律淳只对他说有二十万，至于耶律淳自己知不知道除了他的二十万军队，辽皇还从其他地方增派了十万军队就不得而知了。”

    众人这才明白过来，昨日花荣所报的就是这些，但宋辽两方的具体条件却不知道，现在才知道宋廷竟是付出了这么大的代价求辽国出兵！

    不过，众人在吃惊之余很快又恢复了正常，这件事昨天大家就都知道了，所以统帅今夜如此紧急的把大家都叫来绝对不只是因为这件事，而是肯定还有什么比这件事更紧急、更重要的事！众人心中都不由好奇万分，还有什么消息能比这件事更紧急吗？

    只听郑飞缓缓继续道，“第二件事，宋廷并没有只向辽国求援，他们还向夏国也请求了援兵二十五万！代价则是……割让给夏国永兴军路和秦凤路与夏国接壤的环洲、会州等十二州！据说，夏国也已经答应了。”

    此言一出，满堂皆惊，所有人的脸上都写满了深深的震惊之色！

    “夏国与宋国不是刚打完一仗吗？他们现在不是势同水火吗？夏国怎么会答应帮助宋国？！”刘法起身惊道，

    吴用想了想回道，“这不是没可能的，国与国之间没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益，夏国自建国后在跟宋国的百年战争中已不知打没了多少个二十万军队，却还是没能拿下那十二州，如今宋国白白把十二州送到眼前，代价却只是二十万军队的增援，可以说，就算把这二十万军队都打没了，对夏国来说也是很划算的。而且不要忘了，咱们几年前刚刚摆了夏国一道，骗他们出兵攻打宋国却又帮助宋国打跑了他们，他们恨咱们恨得入骨，所以，夏国出兵既能得到十二州，又能报仇，何乐而不为呢？看来，宋廷这一次是抱了破釜沉舟的决心，即便是割让土地行这遗臭万年的卖国行径也在所不惜了！”

    林冲站起身怒道，“大宋难道不知道他们在做什么吗？大宋与夏国在西北打了上百年，百余年来，就在与夏国接壤的十二个州的土地上，历代宋军不知与夏军交战了多少场，流过了多少血，战死了多少人，始终守护着那片属于汉人的土地！但现在，宋廷居然说割让就割让了？！还有，他们难道忘了燕云十六州是怎么丢的了吗？！皇帝是想做石敬瑭第二，遗臭万年吗？！他们难道疯了吗？！”

    王进冷哼一声怒道，“宋廷并没有疯，至少疯子在把自己家里的东西往外送的时候不知道再换回点东西，宋廷倒还知道用土地换来辽夏两国的增援！”

    “没错，”公孙胜冷冷道，“如果这些都是真的，那辽国派了三十万大军，夏国派了二十五万大军，这就是整整五十五万大军！”

    “通过花荣在辽金战场上的战斗经历，已经证明辽国虽已今不比昔，但辽军仍有着很强的战斗力，尤其是耶律淳手中的二十万大军还是辽军的精锐！”

    “此前庞万春和刘法也已率军在西北和夏军交过手，夏军的战斗力也是极其的强悍，最少也与大宋的西北军不相上下。”

    “如此算下来，就算按照最低的标准，大宋也就相当于突然得到了五十五万至少拥有西北禁军战斗力水平的一支军队，甚至还要更高！别忘了大宋自己手中还有多达二十几万西北禁军与几十万其他军队！如此一来，仅就精锐的主力，他们就与我们重新回到了同一个水平。咱们原本已建立的优势瞬间消失，本已岌岌可危的宋廷又重新掌握了一定的优势！”

    “他们已经清楚的认识到仅仅靠他们自己的力量已经无法阻止咱们打败他们，他们若败了，就将一无所有，所以……，”说到这里，公孙胜略一停顿，然后满脸鄙夷的做了个总结，“对他们来说，与其一无所有，割让几分土地就能换回一条狗命继续享受他们的荣华富贵，虽然无耻，却很值得！”

    众人都点了点头，每个人脸上都写满了愤怒之色，经过郑飞这几年来的教导，每个人都拥有了国难当前，匹夫有责的觉悟，都把汉族与国家的兴衰当做了自己的一份责任，更对各种形式的无耻的卖国行径深恶痛绝，此刻一听宋廷居然为了活命而割地卖国，众人心中都是勃然大怒！一时间，满屋都是大骂宋廷的声音，却无任何一人在如此严峻的形势面前表露出丝毫的慌乱与惊惧之色。

    郑飞始终在一旁看着没有说话，此时才伸手轻轻的敲了敲桌子，众人很快安静了下来。

    “害怕吗？”郑飞问道，

    众人立刻都摇了摇头，

    “为什么？”郑飞笑了，

    “怕个鸟！”李逵起身喝道，“狗日的朝廷不就是找来了几十万救兵吗？契丹人和党项人还能三头六臂不成，还不跟咱们一样就一颗脑袋！他们只要敢来，来一个咱们杀一个，来两个咱们杀一双！”

    众人都是大笑起来，郑飞也笑了，他很满意众人的表现，而这也是他今晚要把所有人都叫来的主要目的，他敲敲桌子让众人重新安静下来，看了看众人说道，“宋廷卖国，无耻至极，他们必将被永远的钉刻在历史的耻辱柱上！而辽夏两国若敢侵占我大汉国土，必让他们有来无回！大家记住，只要有我们在，犯我强汉者，虽远必诛！”

    “犯我强汉者，虽远必诛！”众人齐声高喝三声！

    郑飞继续说道，“还有最后一件事，不过在说这件事前，我想听听你们对宋廷派唐恪前来谈判这件事的看法。”

    王寅立刻道，“事实已经很清楚，宋廷此次派那狗官唐恪来，根本不是为了要和咱们谈判，而是想用谈判来拖延时间，拖延到辽夏两国的军队到位之后再对咱们发动突然的攻击！就像当初咱们对付他们一样！”

    众人都点头表示赞同，

    “不，不会这么简单。”众人之中唯有朱武摇了摇头，脸上一片疑惑，“宋廷这件事做的很是蹊跷，大家想，那唐恪早不来，晚不来，偏偏这个时候来，而且摆出了一副信誓旦旦要不惜代价割让土地换回赵楷的样子。难道他们不知道等战事再度爆发，眼见被他们耍弄的我们很有可能会恼羞成怒的杀死赵楷？他们这不是铁了心要致赵楷于死地吗？赵楷可是皇帝最喜爱的皇子，他怎么忍心做出这种事呢？除非……，”

    朱武看向郑飞，“除非宋廷现在发生了什么巨变，这些决定都不是皇帝的本意！”

    郑飞点了点头，“聪明！这就是我要说的第三件事。因为皇帝其实现在已经……被太子软禁了！”