
    （又到跨年，晚上要看各个台的跨年演唱会，一边更一边看，质量可能会有些不佳，大家见谅，另外，祝所有的书友2013年大吉大利！）

    郑飞给出了大方向，随后，经过众人的谈论，具体的行动细节很快就制定了出来，天道军三十万大军分别从福建路、江南西路、淮南西路兵分数路进攻荆湖南路、广南东路与荆湖北路，目的只有一个，将宋廷从南方彻底赶出去！

    另四十万大军往京东西路集结，准备与宋、辽、夏三国联军展开决战。

    当一切都决定好了之后，随着一声鸡鸣，天亮了，众人才发觉整整一夜就这样不知不觉的过去了，众将各自领命拜别了郑飞，而自他们先后走出统帅府开始，便代表着已经休整了了几个月没打仗的天道军重新亮出了利剑！

    很快，屋内就只剩下了郑飞和李三更等几名护卫，郑飞让李三更打来热水狠狠的洗了几把脸，努力让自己清醒一些，也尽量洗去脸上的疲惫之色，然后便离开书房走向了后院，准备陪几位夫人吃过早饭后便去处理其余的一些事，当他走进后院的大堂时，如往常一般，两个极快的小身影如两颗炮弹般一下子就冲到了他的近前，安国与安邦都在瞪着无邪的眼睛用崇拜的目光看着他，郑飞笑着摸摸他们的头，然后一手牵着一个走向了餐桌，李清照等人也早已就坐在等着他。

    郑飞落座朝着几女歉意的一笑，“让几位夫人久等了，吃饭吧。”

    李清照等人都回以甜甜的一笑，唯有耶律采洁不冷不淡的只是嗯了一声就算做了回应，面无表情的微微嘟着嘴，一看就不知是在生谁的闷气。

    郑飞一夜未睡，脑子里也尽是想得此次大战之事，对耶律采洁的反常一点也没发觉，只顾着低头吃饭，

    李清照却把这一幕都着实看在了眼中，她知道耶律采洁这是怎么了，从她与夫君成亲至今已有六天五夜，这五个夜晚，夫君只在耶律采洁那里过了头两夜，然后在第三夜，自己出于感动便把夫君留在了自己那里，谁料夫君为了怕冷落洛灵与扈三娘，后两夜又分别在她们那里睡得，本来昨夜应该去耶律采洁那里了，但从今早耶律采洁独自而来上看，昨夜夫君应该是没去她那里。虽然大家都知道耶律采洁是那辽国燕王主动“送”给夫君的，但再怎么说人家也是堂堂一位公主，身份尊贵，如此冷落她，她不高兴了生生小闷气也是正常的。

    李清照心中微微一叹，若说起来，还是怪自己那晚不该留夫君，否则夫君也不至于讲究“公平”而让她又独守了几夜新婚空房……。不过洛灵和扈三娘也真是的，居然忘了自己的嘱咐，她们昨夜就应该不让夫君留在她们那里才是！

    李清照想及此处，愧疚的看了虽然正低头吃饭却明显是走了神只是在干吃主食的耶律采洁一眼，便起身用筷子夹了一块炒鸡蛋放在了耶律采洁的碗中，

    耶律采洁一愣，抬头一看，只见李清照朝着她轻轻一笑，“四妹，别只干吃饭，也吃点菜呀。”不知怎地，看着李清照那温柔的充满关切的目光，耶律采洁的心中骤然一酸，不禁想起了远在辽国的母亲，从小到大只有母亲才会用这样的目光看着自己，嘘寒问暖……。

    一瞬间，肩负使命牺牲幸福远嫁宋国的苦楚，新婚这几日夜夜空房的酸楚，以及对父母的思念和此生不知还有没有机会再见一面的痛苦同时涌上了耶律采洁的心头，眼泪也开始抑制不住的在眼眶中打起了转，她虽是很聪明、机智以及坚强勇敢，但她也是个女人。

    李清照一愣，赶忙轻轻的拍了怕耶律采洁的背，“四妹，别哭，怎么了？”

    耶律采洁再也抑制不住，靠在李清照的肩膀上轻声哭了起来，

    也直到这时，李洛灵、扈三娘还有郑飞才发觉这边的异状，

    郑飞愣愣的问道，“怎么了？”

    李清照白了他一眼，叹道，“夫君你……唉！”

    “还有你们！”李清照也不忘瞪了李洛灵和扈三娘一眼，满脸的恨铁不成钢，

    李洛灵和扈三娘莫名其妙的对视一眼，李洛灵心中一动首先隐约猜到了自己姐姐的意思，她赶忙摇摇头撇清自己的嫌疑，然后一脸暧昧的看向了扈三娘，

    扈三娘一愣这才明白过来，她脸色一红赶忙摆摆手，表示可不关自己的事！

    这下，李清照三人同时一愣，既不是李清照，也不是李洛灵和扈三娘，更不可能是耶律采洁，那会是谁呢？三人同时惊讶的看向了郑飞，一个念头同时闪过三人的心间，夫君该不会是……？

    耶律采洁虽在哭着，但也在悄悄观察着众人的反应，说实话，她当然并没有如同对郑飞所说的那般仰慕李清照，她只是听说宋国有一位大才女叫李清照，偶尔可以从南归的商队使节那里得到李清照的几首词，令她比较欣赏，除此之外再无其他，而当她得知自己的使命后，她才特意深入钻研了一番李清照的诗词，打算以此为契机短时间内获得郑飞的欢心，但实际上，她内心深处实际却是把李清照当做了自己的第一大对手！势要取代李清照，然后“击败”李洛灵和扈三娘成为郑飞或许不是唯一，但是最重要的女人！

    但……这些日子李清照的善良、大度以及对自己的关爱深深的打动了她，因为她也不是一个坏女人，只是因为肩负着父亲与国家的重担才不得不做出一些不是自己本意的事情，也所以今日她才会潜意识中抑制不住的把李清照当做了自己母亲的化身，伏在她肩头用哭泣发泄着心中的委屈，不过一边哭着，她还是不忘一边暗中观察着，她想通过蛛丝马迹看看究竟是谁迷得他竟能连续几夜狠心撇下新婚的自己！那个人，也将成为她首先要对付的人！

    但现在的情况却也完全出乎了她的意料，居然谁都不是，一个念头瞬间闪过了她的心头，莫不是……他在外面还有女人？！

    这个念头令耶律采洁更是伤心，通过这些日子的相处，她在心中多少也接受了一些郑飞，郑飞虽然不英俊，却是个顶天立地的汉子，再加上他那富有传奇色彩的经历以及与李清照等人的富有浪漫色彩的故事，哪个美女又不爱英雄呢？

    即便她的父亲将自己嫁给他是目的重重，却也有一句话说得好，叫做嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁给了他就是她的人，无论怎样，他都将是她此生的依靠，就如那汉代末帝汉献帝的老婆曹皇后，曹皇后是谁？是曹操的女儿，曹操当初把她嫁给汉献帝当然也没安什么好心，就是要通过自己的女儿更好的控制汉献帝，按理说曹皇后应该是向着自己娘家的，但结果却是，当曹丕授意华歆去逼献帝让位时，整个天下都无人敢帮汉献帝，竟是曹皇后站了出来，勇敢的站在自己那正在瑟瑟发抖着流着泪的丈夫的身前怒斥华歆，华歆只好退出宫去。第二天，曹丕亲自来了，又逼着汉献帝让位，并赤裸裸的以武力威胁，向曹皇后索要玺印，曹皇后无奈，将玺印掷于栏板之下，面对兄长曹丕篡位，她极为愤怒，高喊：“老天有眼，决不让你长久！”此后，汉献帝退位，被废为山阳公，曹皇后也变成了山阳公夫人，她也坚定的陪伴着自己的丈夫，陪他走完了余下的所有生命。如曹皇后一样，无论怎样，耶律采洁也绝对不会做出伤害郑飞的事情，她只是想通过郑飞尽可能的给自己的父亲取得帮助，而如果自己的父亲与自己的丈夫站在了对立面，她也会坚定的站在了自己丈夫的一边！

    而从她来到这里，亲眼目的郑飞与李清照等人的恩爱后，她对郑飞所表现出一切都是越来越满意，如果郑飞真的是如传言中的好男人当然最好！什么是好男人？事业什么的放到一边，忠于家庭忠于老婆才是第一位的，因为那也代表着他会忠于自己，此生不离不弃。

    所以，虽然心里会酸酸楚楚的很不舒服，但如果昨夜他是在李清照、李洛灵与扈三娘三人中的谁那里过夜的话她倒是还能接受一些，再怎么说那也是他明媒正娶的妻子，可若是个外面的女人……，情况就完全变了，新婚燕尔，他就抛下新婚妻子出去鬼混，这样的人还能有什么人品可以说？还有什么可以指望？难道真如那句话说的吗？家花不如野花香？

    想到这些，耶律采洁更是伤心了，哭声也更大了。

    郑飞这下可是彻底傻了眼，原本好好的吃着吃着饭怎么就成了这个样子？

    幸好，李清照深知郑飞的为人，她见郑飞迷茫的表情后心中一动瞬间反应过来，也直到这时她才看清郑飞脸上那一抹怎样都掩饰不了的疲倦之色，连忙问道，“夫君你……昨夜没睡？”

    郑飞点点头，“没睡，和副帅他们开了整整一夜的会。”

    几女恍然大悟，耶律采洁也立刻止住了哭，什么？他开了整整一夜的会？如此紧急，肯定是特别重要的事！耶律采洁特别想知道究竟是发生了什么，但她也知道这不是自己应该问的，

    耶律采洁的表情全都落在了郑飞眼中，郑飞心中突然灵光一闪，耶律淳现在摇摆不定，自己何不让耶律采洁……！

    郑飞想定，面色凝重的看了一眼众女，沉声说道，“昨日接到了确切的消息，宋国以割让河北十三州与秦凤路、永兴军路十二州给辽、夏两国为条件，分别从辽、夏两国求来总攻五十五万大军，准备进攻我们！”

    此言一出，众女都是大惊失色，耶律采洁似乎是想到了什么，脸色也是一变！

    郑飞则看向耶律采洁继续说道，“辽国派出了三十五万大军，其中的二十万来自于……南京道！”

    “不可能！”耶律采洁一脸不信的的惊道，“父亲怎么可能派军进攻咱们？！”

    郑飞叹了口气，“这个消息就是燕王传来的，这是辽皇的决定，燕王也没有办法。燕王能提前告诉我们，还冒着风险让我的人尽快撤离辽国，这已经很是难得了。”

    耶律采洁喃喃惊道，“这怎么可能……这怎么可能呢……？”

    郑飞继续道，“昨晚经过我们的分析，我们认为……辽皇生性多疑，再加上那个萧奉先在一旁吹阴风，辽皇很有可能是怀疑上了燕王。辽国晋王一案的惨剧才刚刚过去没有多久！燕王交出了自己所有的底牌，只怕……!”

    耶律采洁浑身一颤，脸上写满了惊恐，郑飞接着说道，“不过夫人也不必太过担心，燕王根基深厚，辽皇要想动他也要好好掂量一下后果，我认为，在一段时间内，燕王还是安全的。否则他也不会派出那二十万大军，直接就造反了！”

    耶律采洁细细一想还真是这么回事，心中这才暗暗松了一口气，但却见郑飞叹了口气又道，“就是可惜了那二十万大军，那可是燕王全部的心血！唉！”

    耶律采洁刚刚放下来的心顿时又是一揪，“夫君你……准备怎么做？可是已经想到了对付宋、辽、夏三国的计策？”

    郑飞一笑，“宋国根本不堪一击，更可笑的是他们居然想出了割地卖国这种伎俩，此举一出必引得天下口诛笔伐，民心尽失，简直就是自寻死路！夏国也没什么可怕的，我早前就派大军远赴西北和他们打过一仗，胜之易如反掌！至于辽军，辽国皇帝能出尔反尔，我就不能出尔反尔吗？别忘了，在辽国的旁边还有一个虎视眈眈的金国，上一战辽国之所以能战胜金国，靠的就是南京道大军，如今南京道大军来了宋国，辽国国内空虚，金军会放过这个机会？我已做好了和金国取得联系的准备，当然我不会如宋国一样卖国，但我可以给金国一个更具诱惑的东西，那就是整个辽国！以我目前的实力，我若和金国联手，南北夹击，辽国焉有活路？只要金国出兵，那三十万辽军只能后撤回防，至于燕王的二十万大军……。”

    郑飞面色如常的说道，“我白手起家，以十几人降伏梁山数千人，又以梁山为根基接连战胜一个个看似不可战胜的敌人拥有了如今的一切，我的人生准则只有一个，准备消灭一切敌人，无论他是主动来找死的，还是挡在我前进路上的绊脚石，我不准备怎么做，只是会就像以前一样。虽然我知道燕王是迫不得已，但为了生存，我别无选择，只有……消灭他！”

    他要与金结盟……？！耶律采洁的脸色瞬间变得苍白起来，她在来之前就常听父亲说，金贼反复无常，屡次撕毁和约，可偏偏皇帝就是被金贼给打怕了，败了想着议和，胜了也想着议和，还屡次不长记性。如果他真要和金贼联盟，以他目前的实力，他的确有那个资本……，那父亲的二十万大军岂不……？！

    “求夫君救我父亲！”耶律采洁赶忙离开座椅，就要朝着郑飞跪倒，

    郑飞抢先一步上前扶起她叹道，“夫人，我知道你的意思，说实话我也不想，但我也没有办法，燕王的二十万大军是要杀我的，我只能反击！否则，死的就是我！”

    耶律采及的眼中又溢满了泪水，“难道就没有别的办法了吗？”

    郑飞凝眉想了想，“办法只有一个，不过……太过冒险了，不行！”

    耶律采洁的心中重新燃起了希望，“夫君，是……是什么？”

    郑飞仍旧满脸的犹豫，却是悄悄看了扈三娘一眼，扈三娘与他心意相通，立刻明白了他的意思，随即上前说道，“夫君，燕王是四妹的父亲，与咱们也是一家人，一家人怎么可以打仗打个你死我活呢？你快说吧，就算不行，大家也好一起想办法。”

    “好吧……！”郑飞叹了口气，说道，“要我不与金国结盟也可以，除非燕王可以想办法让辽军，或者至少是南京道的二十万大军在战前按兵不动，然后等我消灭了宋、夏及另外十万辽军，就可以助燕王挥师北上反攻辽国。但如果燕王做不到，在中途突然再次背弃承诺攻击我，我就失去了与金国结盟的最佳时机，所以，这样很冒险！”

    “我能让父亲做到！”耶律采洁喜道，一脸的自信与肯定！

    “你？”郑飞一愣，

    耶律采洁用力的点点头，“我比谁都了解父亲，我有信心让他孤注一掷把宝押在夫君你的身上！但……我必须亲自去劝说父亲才行。”

    这倒是出乎了郑飞的意料，“亲自去？此行千里之远，夫人你……。”

    耶律采洁道，“我不怕，你们一个是我的父亲，一个是我的丈夫，我死也不愿让你们刀兵相向。”

    “好吧，”郑飞点点头，“夫人你去吧。”

    耶律采洁也似是没想到郑飞会答应的这么痛快，“夫君你不怕我……一去不返？留着我，对父亲来说也是个人质……，”

    郑飞轻轻握了握耶律采洁的手，动情的说道，“我从不拿女人做条件，而且，如果这一次我失败了，你能确保安全也是好事。”这是郑飞的真心话，

    耶律采洁心底一颤，轻轻的点了点头……。