
    一早，在例行的早会上，郑飞便宣布任命庞万春为巡察使，代表他巡查各方军政要务、揪黑打非。

    同时郑飞也特意当着众人的面特意嘱咐庞万春，为了能更客观的查清当前各地所存在的各种问题，不给各地官员以弄虚作假的机会，此行不准他大战旗鼓，只准带少量人员身穿便衣开展秘密行动。

    庞万春当即领命而去，当天下午，庞万春便率领着十几名精挑细选的好手一袭便衣离开了江宁府，当然，这一切都是为了掩人耳目，他们真正的目的乃是神不知鬼不觉的进入宋境，然后去往河东路的石州城。

    不过，借口虽然是借口，但从上到下却都相信了，很快，庞万春要代表统帅巡查各地的消息就传遍了各地，一时间，各地官员都开始了紧张的准备，各方面都没问题的就力求完美，有些问题的就都赶忙解决，怕就怕庞万春哪一天就突然出现在了自己的大门口。

    这些情况郑飞都很了解，专制社会，这是避免不了的事情。其实不需要庞万春去查，光靠调查局与“影子”就可以掌握各地官员的第一手活动资料，各地谁做了什么好事，或做了什么坏事，亦或是有没有违纪犯法等等都一应俱全，这也是郑飞考核各地官员的一个重要参考。

    对刚正不阿、遵纪守法、有才华的官员，就可以迅速被发现并得到提拔任用，对违法乱纪的官员，也可以在第一时间给予惩处。

    不过郑飞在惩处犯错、犯罪的官员上并不会走如大明开国皇帝朱元璋一般的极端，据说朱元璋的家人都是因贪官污吏而死，所以朱元璋对贪官污吏简直恨到了极点，当他建国后就规定，官员只要敢贪污60两银子以上的，就要处死！60两是多少？折合成现在也就是六百块左右，而且处死的方法也很霸道，便是活生生的剥皮，贪污六百块就得被活生生的剥皮，并在剥皮后把皮塞满草置立于公堂之上。当时每个县都有一个剥皮的场所，叫皮场庙。据说官员经过那里莫不胆战心惊，个别胆小的当场吓晕过去也有记载。

    同时，除了剥皮，朱元璋似乎还觉得不够，又发明了更多专门针对贪官的刑罚，比如用开火烫，烫的里外开花。又比如那铁刷子给贪官洗澡搓灰，洗刷刷又洗刷刷，直洗的血肉模糊，惨不忍睹。朱元璋一生究竟杀了多少个贪官？据不完全统计，应该在十万至十五万，当然，其中肯定有许多是冤死的或受到株连而死的。

    实话实说，老百姓肯定都是很赞同朱元璋的，对吸食民脂民膏、践踏社会公平的贪官污吏，老百姓能不恨吗？包括郑飞在从心里也很是赞同的。但让他做他却做不出来，因为事实已经得到了验证，堪称贪官噩梦的朱元璋最终也还是没能终结贪.腐，他杀了一批就再来一批，再杀一批就再来一批，杀得屠刀都断了刃，还是有杀不尽的贪官。对此，朱元璋自己也很是困惑。

    这是为什么呢？有人说是朱元璋没有实行民主，但民主是在朱元璋死后几百年才出现的。并且朱元璋也确实民主过，他规定，老百姓只要发现官员有贪.腐行为，就可以自行动手把官员抓起来送京治罪，沿途若谁敢阻拦，阻拦的人也会被处死。

    郑飞认为，究其原因，是因为朱元璋忽视了一个很重要的方面，他只是简单的要从肉体上把贪官消灭，却没有思考官员们为什么会那么容易的变成了贪官，即便是面对残酷的刑罚也要前仆后继的继续贪污？

    原因有二，第一，朱元璋对官员极为的苛刻，俸禄定的极低，像清官海瑞，死时任都察院右金都御史，这是个相当高的官，放在现在相当于正部级，但他病逝后，他的同事王用汲到他的家里，翻箱倒柜，仅找到十几两银子，办丧事的费用都得朋友们凑份子，可见他的确是穷，穷得让人肃然起敬。除了像海瑞这种严于律己的清官毕竟是少数，大部分官员们手中掌握着大笔的钱财，但自己却得吃糠咽菜，估计谁也受不了那个诱惑。

    第二，朱元璋的出身是贫苦百姓，他的部下也大多是贫苦百姓百姓出身，而且由于元朝百余年来对汉人的残酷统治与奴役，几乎完全的摧毁了汉人几千年来形成的道德体系，人人苟且偷生，只为活着而活着，汉族的社会道德严重倒退！不要小瞧了道德的作用，法律终归是只能制止人犯罪，却无法制止人在心中产生犯罪的念头。而道德却至少可以让很多人自觉的在心中对犯罪产生自制能力。

    在这种情况下，朱元璋任用的官员的普遍水平比较低也是显而易见的，官员自私自利，再加上本身的俸禄就不够花，想着法子贪污也就不奇怪了。

    朱元璋的教训对郑飞具有相当重要的参考价值，首先，他证明仅仅是靠血腥的铁腕治腐是没用的，没有人人发自内心的对道德的遵守和自律，仅仅靠外在的制约，轻视道德的作用，无法从根本上消除腐败。道德并不只是少数人的事，而是所有人都应该遵守的原则。广泛的道德要求，一方面能使人自律，另一方面也是最强大社会舆论的监督，再加上法律、规定、纪律、制度等等，腐败现象才能得到真正的遏制。而朱元璋手下人的情况又和天道军的实际情况有些相似，天道军的基础和主体是什么？是梁山好汉与岐山好汉两大“山贼”团体，虽然其中不乏学古通今的才士，但大部分人都是出身于贫苦百姓人家，除了哥们义气，知识与道德水平不高，跟朱元璋的手下相比也不一定强到哪里去。这就警醒郑飞必须注重对这些人在思想道德方面的培养，避免出现朱元璋的错误。

    其次，他证明对官员太刻薄了也不好，但仅仅靠提高官员的待遇就想消除腐败也是不现实的，一个例子就近在眼前，那就是大宋，大宋对官员们可以说是十分的优待，俸禄极高，但大宋的腐败问题却也是极为的严重！

    所以，郑飞从一开始就采取了“三把刀”齐头并进的思路进行治腐。一是铁一般的纪律，颁布军规军法从严治军。二是较高的待遇，天道军从上到下的待遇都远远超过了大宋，实行高薪.养廉。三便是大力推行道德教育，教导将领们忠于国家、忠于百姓、忠于天道军，当然，还有忠于郑飞。这也是郑飞为何要在治下民间也大力推行免费教育的原因之一，除了要给百姓洗脑，也确实是想提高百姓们的综合道德素质。

    事实证明，郑飞的思路是正确的，天道军一路走到今天，大部分将领与官员都能保持一个廉洁奉公的态度，鲜有重大恶劣的违法违纪事件发生，

    但也必须承认的是，程度较轻的贪.腐现象也时有发生，郑飞对此则采取了一个较为宽容的态度，人无完人，天道军和各地官员也是人，是人就会有贪念和私心，这是避免不了的，尤其是大多数人刚刚才脱盲，已经被大宋那种贪污成风的社会不良风气影响了很长时间，其实能做到今天这一步已经很不错了，郑飞也容许他们一定程度的犯错，当然，只要别太过火就行。因为郑飞清楚的知道彻底治腐治贪绝非短时间内就可以急于求成的，甚至终了自己一生也不可能做到，这将是一个长期而漫长的过程，不过，郑飞相信只要可以按照这个思路坚持下去，即便不能彻底的消灭腐败，也必能带来一个无限接近理想的社会！

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    庞万春等人已经出发了，郑飞现在也唯有耐心等待，说起来，郑飞现在除了岳飞这件事，还有两件事也在等待着结果，

    一个是宗泽与种师道二人还没从京东路回来，自己还在等待着他们的最终的选择，他们二人对自己接下来对大宋的行动都有着重要的作用，尤其是种师道，大宋目前还剩下的几十万军队中，最让自己忌惮的就是西北禁军，西北禁军目前仍有二十多万，还具有相当强大的战斗力，若种师道投降了，他作为西北军老帅，不但极为熟悉西北军，更对西北军有着强大的影响力，有他助阵，无论是与西北军作战还是瓦解西北军的斗志都有了重要的作用。

    另一个，就是“清君侧”计划已经实施几个月了，具体产生的作用还是个未知数，但最令郑飞感到惊奇的是，大宋方面到现在为止竟是一点反应也没有，只能看到沿着战线一带的宋军紧张的戒备着，除此之外就什么也没有了。就算皇帝与他的大臣们通过自己与朱武的这一幕无间道终于看清楚了自己的本质，不会再傻乎乎的主动来找自己寻求议和，皇帝也应该关心自己一下自己儿子的死活吧？哪怕说只是派个使者过来问一问赵楷的死活也像回事，但令人无比惊奇的是，皇帝就好像完全忘了他的儿子正在自己手中，赵楷可是他最喜爱的一个儿子啊！难道说……“清君侧”的消息传到东京，皇帝和那些大臣们真的以为赵楷真的已经彻底背叛了大宋和皇帝，准备带着自己助他抢班夺权？他们的智商应该没这么低吧……？

    郑飞百思不得其解，不过他也没有把这件事完全放在心上，他已经打定了主意，等庞万春带回了岳飞，那个时候新天道军就已完成了休整，他便会正式挥师西进，到时候无论宋廷有任何的反应也都没什么用了，而他现在所能做的，就是利用这最后一点的时间为下一场开战做好万全的准备！

    但郑飞却没想到，就在庞万春出发后的第二天，他就收到了一个消息，大宋居然派了人来！此刻正在京西北路边境等待着。

    郑飞听到这个消息不由一愣，大宋还真能沉得住气，居然现在才派人来，不过他们也是来得正好，他们此来无非是两件事，一是议和，二是要求归还赵楷，无论是哪一样，这仗暂时是打不了了，正好可以方便庞万春他们的行动。

    郑飞立刻下令放那些大宋的使者进来，几天后，那些大宋使者抵达了江宁府，郑飞派吴用去见他们，不久吴用就回来禀报，大宋的使者是户部侍郎唐恪，唐恪也果然是为了赵楷而来，他让郑飞开出条件，如何才能归还赵楷及一干被俘的将领和官员。

    而令郑飞无比惊奇的是，吴用当时只是半开玩笑半认真似的回了一句，他说郓王身份尊贵，便是换一座金山也不为过，不过以你们宋国如今的财力莫说一座金山，就是半座估计也拿不出来，这样吧，我们吃点亏，用你们的荆湖北路，荆湖南路、广南路与广南东路作为交换条件吧。

    其实吴用这句话的主要目的是试一试大宋的底线，对于这样的条件大宋是不可能答应的，答应了就相当于把整个南方彻底的送给天道军，大宋将彻底失去最后一块粮产丰富的地区，对大宋的后果将是毁灭性的！

    但令人意想不到的是，唐恪居然只是犹豫了一下后说，皇帝虽然无比珍爱郓王，愿意为郓王付出任何的代价，但你们要我们割让四路的代价实在太大了，就算皇帝同意，满朝文武与全天下也不会同意，所以，我们顶多只可以……割让其中的两路。

    他们居然同意了？！即便只有两路，但重点是他们同意了！

    拿一个赵楷就能换取两个路，说实话，这是一件很划算的令人无法拒绝的买卖！白白得了这两路，不但可以避免不知多少将士为攻取他们而产生的牺牲，也将进一步引起宋境百姓对宋廷的不满，并进一步削弱宋国的实力！

    但郑飞觉得事情没这么简单，如果皇帝真舍得这么大的代价，从一开始他就来进行谈判了，何必等到现在呢？难道……是因为宋廷已经发觉了“清君侧”的严重后果，所以才要不惜代价把赵楷要回去，使得自己的“清君侧”之计中途流产？

    郑飞与朱武、吴用等人商议，众人都觉得后一种的可能性最大，“清君侧”万一流产，势必会对天道军的形象造成巨大的影响，但话虽如此，为什么要实行“清君侧”？还不是为了更方便的攻城掠地吗？“清君侧”能否成功尚不得而知，如今他们都舍得用实实在在的土地交换了，还能直接起到打击宋廷形象的目的，哪个更直接有效自然是不言而喻的。

    而且还有一点，这才只是刚开始唐恪就透露出了大宋的底线，若再继续深入谈判下去，是不是可以用赵楷交换到更多的好处呢？

    郑飞不由怦然心动，他立刻让吴用再去与唐恪就具体的细节展开谈判！

    这一谈就是三天，三天后，吴用与唐恪基本谈判出了一个大体的框架，天道军归还大宋赵楷、种师道、宗泽等几十名大小将领官员，大宋割让荆湖南路、荆湖北路以及广南东路给天道军。

    这样的结果对郑飞来说简直是完美到了极点！

    不过，唐恪表示他只是一个小小的户部侍郎，这样大的事是他拍不了板的，他要回去请示朝廷，等待朝廷的答复。郑飞当然同意，接着就派人一路护送唐恪重返了宋境。

    一切看起来非常的顺利，不费吹灰之力就能白得三路，郑飞与众人都非常的高兴，当然，郑飞还保持着一份冷静，他明白，越是表面看起来美好的事物，背后就往往隐藏着什么阴谋，也不排除这是大宋在搞什么鬼，但就算真是如此郑飞也不害怕，以如今大宋的实力，他就算捣鬼又能怎样？这件事若谈成了，好处不言而喻，就算谈不成也没关系，大不了按照原定计划继续进攻他们就是了，也无非多等些日子罢了，就靠这些日子大宋还能发生什么翻天覆地的变化？除非皇帝养的那帮术士真能有撒豆成兵，招来天兵天将的本事！

    郑飞有如此自信的资本，这就是实力！

    但谁都没想到，在那唐恪离开后的第三天，一封来自花荣的紧急军情就彻底震惊了郑飞等人！

    花荣在信中说，上一次统帅为了合情合理的迎娶耶律采洁，还明着坑了大宋一次，说是大宋准备以割地的代价请求辽国派兵支援助他攻击天道军，但大家谁都没想到，那一次无中生有的陷害却瞎猫碰见了死耗子，还真变成了事实！

    就在耶律采洁离开辽国后不久，大宋的使节就突然到达了辽国，向辽国皇帝提出了以河北三路与辽国接壤的大片土地换取辽军二十万大军，助他们进攻天道军的请求！

    此事在辽国朝野引起了极大的震动，辽庭当即分成了两派，一派坚决反对宋国的请求，认为宋国已经背叛盟约在前，不可再信！这一派以燕王耶律淳等人为主；另一派则以萧奉先为首，他们赞同接受宋国的条件，认为此举不但能再得到一大片土地，弥补在与金战争中的损失，还能借此重新与宋国签订更加牢固的盟约，他们甚至还向辽皇提出了一个把金国也拉进这一计划，最终辽、金、宋形成三足鼎立，三分天下的计策！辽皇被打动了，他同意了宋国的请求，并且命令耶律淳准备出兵二十万，随时入宋作战！

    耶律淳苦苦上谏却没有任何的效果，他几乎是一夜急白了头发，他让花荣立刻向郑飞报告这一情况，并让花荣等人立刻撤离辽国！

    郑飞彻底惊呆了，怎么会这样？！如果这一切都是真的，那天下的形势陡然已经发生了翻天覆地的变化！

    还有……这才是宋国真正的目的吗？！

    但，打击却并不止如此，紧接着，张叔夜的密信也到了，再一次沉重的打击了郑飞……！