
    说来也巧，第二日倒真是个黄道吉日，经过一整夜的紧急准备，一套经过大量精简却也能合乎最低标准礼制的登基大典就准备好了。而在昨夜，大宋郓王赵楷将在江宁府登基称帝的消息也传遍了江宁府及周边地区，再听说登基大典将是开放式的，所有人都可围观，老百姓一听都停止了手头的活，江宁府十里八乡的老百姓都携家带口走出家门来看热闹，争相一睹传说中的皇帝登基究竟是啥摸样。这也是郑飞的安排，老百姓看到之后，必然口口相传，一传十十传百，此事会以最快的速度传遍全国，对天下宣召另一个合法的宋国已经诞生了！

    一早，赵楷身穿由几十名手艺高超的裁缝、绣女连日连夜赶制出来的龙袍，从被软禁已达几个月的住处出发，乘坐天下规格最高的只能由皇帝在祭祀大典时才能坐的由大小抬杠共十四根，皆涂红漆，绘金云龙纹，所需轿夫多达十六人的“礼舆”大轿，当然，这个“礼舆”大轿也是由几十名木匠连夜赶制出来的半成品，一路风风光光的在几百名所谓“大内禁卫”的护送下往城中的方向而去，那里就是举办登基大典的地方。

    赵楷坐在大轿中，呆呆的看着身上所穿的龙袍，虽已早就做好了充分的思想准备，但事到临头还是让他有些恍惚，他曾无数次梦想这一天，却没想到真正实现时竟是这样一种情景，如果说当初他答应配合郑飞对大宋发布“清君侧”时还对日后回归大宋怀抱着一丝的侥幸，想尽办法也要给自己的所作所为留下些退路，如今的他则彻底对回归大宋绝望了，赵桓实际上已经成为了大宋如今的新皇帝，而且是一个极欲置自己于死地的皇帝，他已经没有任何退路可以走。

    不过，赵楷却一点也没有背叛大宋，背叛皇族的罪恶感，他知道，大宋实际上已经完蛋了，从赵桓割地卖国向辽夏求援的那一刻起，大宋就已经亡了，没有哪个朝代是可以永久存在下去的，曾经无比强大的汉唐盛世不也化作了历史的一缕尘烟？大宋也是，只不过恰巧让他遇到了这样一个时期，他还年轻，他才华横溢风流倜傥，他不想跟着大宋做殉葬品，更何况还是给一个无时无刻不想让自己死的人，他要活下去，哪怕是做那郑临风的傀儡，并且他也没有别的路可以选！

    事实上他并不恨赵桓囚禁了老皇帝，拿下了童贯等人，那种情况下，赵桓的确别无选择，只能一条道走到黑，放在谁身上谁也会那么做。他也不恨赵桓做出了割地卖国的举动，因为他很清楚，他的所有兄弟包括他自己与赵桓都遗传了老皇帝的两大性格，一是喜欢投机取巧，不劳而获，再就是关键时刻缺乏勇气，在这种性格的影响下，赵桓没有励精图治立刻整顿朝廷、发动百姓、立志死守各地保卫大宋，反而割地卖国寄希望于借助外虏的力量消灭敌人的举动也就不足为奇了，换做他自己，他也许也会这么做。他只是恨赵桓的绝情，再怎么说大家也都是从小一起长大的亲兄弟，你赵桓都已经实际上当了大宋的皇帝，而自己只不过是一个身陷贼寇之手，头顶悬刀朝不保夕的人质，你赵楷就算不念在手足之情，不想办法来救自己也就罢了，居然还专门为了借他人之手杀掉自己，真是好狠的心！

    好！你赵桓越想让我死，我就越要活下去！我不但要活下去，还要反咬你一口！我得不到的东西，你也别想得到！想做皇帝？做你的春秋大梦去吧！我比你先当了皇帝，而且终有一日会把你拉下龙椅！

    想到这里，赵楷突然忍不住笑了起来，为了防止轿外的人听到，还必须立刻用双手捂住了嘴，他的满脸也尽是复仇的快感，虽然自己只是一个傀儡，但毕竟还是名义上的皇帝和最高统治者，只要能日后攻破东京拿下赵桓，自己这个傀儡，也就当值了！

    而赵楷对自己的退路也早已有了准备，他很清楚，如果自己表现得越是荣辱负重或者卧薪尝胆之类的有骨气之态，对方不但不会佩服自己，反而为了消除隐患，最后肯定放不过自己！所以他才会从一开始就主动提出了“禅让”这个条件，甚至连昨日的“尿裤子”也是主动示弱让对方看扁他的表演，因为对方越是看扁他，觉得他是窝囊废，才越不会拿他当回事，自然到最后利用完自己后也懒得杀害他。这种生存之道虽然卑鄙，却实用，如那三国蜀汉后主刘禅，大家都认为刘禅是个胆小无能如白痴一般的昏君，事实果真如此吗？其实不然，到刘禅继位，他与诸葛亮的关系其实就是汉献帝与曹操关系的另一个版本，但他就比汉献帝聪明，知道自己若强出头势必会引起诸葛亮造反，所以整日花天酒地，麻痹诸葛亮。如果他真要强势亲征，只怕他离被废也不远了。而后蜀国被灭，司马昭与他的那段流传后世的经典对白，“思蜀否？”答曰，“此地乐，不思蜀。”则更加表现了刘禅的聪明和识时务，没有被司马昭抓住把柄，最终得以善终。而这，也是赵楷最佳，也是唯一的选择！

    +++++++++++++++++++

    很快，赵楷的大轿就到了城中的广场，广场上已是人山人海，地上、屋上、树上，几乎所有能战人的地方都站满了人，少说也有十万人！所有人都在围着一个有二十多级台阶高的正方形石台，这片石台是江宁府以前用于春祭秋祭的祭祀台，如今正好用于登基大典。

    赵楷只觉大轿一停，赶忙正襟危坐，努力把脸色恢复自然，与此同时轿帘被掀了起来，赵楷往外一看便看到朱武等人身穿大宋官府已排成队列等在轿外，他们的目光也在看着自己，当然，毫无尊敬之色，只如同在看一个毫不相干的陌生人。

    赵楷故作起身把头一低故作自然而然的躲过了众人的目光，然后走出了轿外，

    “我等拜见皇上。”朱武率先下跪，高声道，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    朱武身后的众人也跟着跪倒，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    一瞬间，广场上的十万人先是一犹豫，然后也跟着乱七八糟的跪了下去，但口号却怎么也喊不齐了，只能听到闹哄哄的一阵气势磅礴的声音，

    即便如此，这种十万人一起下跪高呼自己为皇帝的感觉还是深深的震撼了赵楷，这是多少次在梦中才会看到的场景呀，赵楷只觉浑身汗毛炸立、呼吸急促，愣愣的看着这一切竟一时忘了反应，直到数秒之后他突然看到朱武抬起头来冷冷的看了自己一眼，朱武目光之中的不满与寒意让赵楷心中猛地一惊，身子一颤这才反应过来，赶忙朝着四方一摆手，“免礼……平身。”

    所有人这才都站了起来，

    朱武几步上前朝着赵楷微微弯腰拱手道，“请圣上随我来，前面便是登基大典之地。”

    赵楷努力让自己的笑容自然一些点点头，“好。”

    说罢，朱武便引着赵楷从旁边的石阶顺阶而上，石阶两旁早已站好了天道军数百名将领、官员，赵楷这才看到石台的最上面正站着一个人往这边看着，不是那郑临风又是何人？

    赵楷心中一动这才想起来，刚刚……好像他并没有下跪……。既然如此……赵楷心中一想就打定了一个主意。

    随着距离郑飞的距离越来越近，赵楷已经可以清楚的看到郑飞脸上淡淡的笑容，赵楷也努力让自己看起来笑的很亲切，终于，赵楷上了台阶，郑飞上前两步还没等他施礼，就见赵楷突然转身朝着台下十几万人大声道，“朕虽然还未完成登基大典，但朕现在要宣布朕的第一道圣旨！”

    郑飞、朱武及台阶左右文武百官都是一愣，然后武松等人面色一沉正要上前，却见郑飞朝着他们摇了摇头便若有所思的看向了赵楷，武松等人只得回到了原位，

    刚刚武松等人的反应赵楷都看在了眼中，他只觉心中一颤，一股凉意瞬间传遍全身，一颗心也狂跳起来，他长舒了一口气，努力调整了一下这才大声说道，“齐国公郑临风忠心为国，殚精竭虑，功在社稷，天地可鉴，深得朕心，朕宣布，加封郑临风为齐王，号九千岁，见朕可不拜，钦此！”

    郑飞一愣，颇为意外的看了赵楷一眼，微微一笑，随即弯腰拱手一拜，“谢万岁隆恩，万岁万岁万万岁！”

    朱武等人也都是一喜，几百人一起下跪拜道，“皇上圣明，万岁万岁万万岁！”

    此时，郑飞与赵楷之间不过四五步，而恰恰就是这四五步，就让几百人实际的跪拜方向很自然的越过赵楷，又往那边移了一点……。

    ++++++++++++++++++++++

    登基大典进展的很顺利，以赵楷拜过天与地及祖宗灵位正式落座龙椅结束了所有的礼制，正式成为了皇帝。

    紧接着，赵楷宣布了赵桓的十大罪，逼父、谋逆、卖国等等皆在其中，然后，赵楷宣布任命齐王郑临风为三军统帅，即日挥师西进，惩奸除恶，解决黎民，抗击外虏，保卫华夏大地！

    郑飞领命，当天，带着命令的几十只信鸽一起飞向了各地前线，

    最快的战斗在当天下午就打响了，此后接连几日，前线各地的战斗全部打响，宋廷没有想到天道军竟在这个时候突然发动了进攻，加之南方各路本就军事薄弱，根本无法抵挡住天道军的进攻。

    七日后，天道军攻落广南东路。

    又七日后，荆湖南路的大部与荆湖北路的部分地区也已顺利落入天道军手中。

    战斗计划顺利实现，郑飞随即按计划宣布南方各军就此转攻为守，然后亲率独立军即刻北上，奔赴了与宋、辽、夏三国的主战场。