
    根据张叔夜发回的绝密军情，宋廷将主战场设在了大名府，

    郑飞等人刚开始时对此还不太理解，若是郑飞，他一定会把主战场设在光州，从光州既可直取江宁府，也可以把自己的地盘从中间拦腰斩断，分而攻之，迫使各地的天道军不得不疯狂回援，然后就可以让宋廷以逸待劳、守株待兔。

    不过众人转念一想就猜到了宋廷此举恐怕也是不得已而为之，因为此次除了宋军，还有辽军和夏军，如果要从光州发起进攻，就必须让辽军与夏军从宋廷所占区穿过来到光州，而无论他们从哪条路走，都势必路过东京汴梁，几十万辽军和夏军从东京旁边经过，对赵桓等人来说想想都觉得可怕，所以他们只能退而求其次，把战场设在大名府外，让辽军和夏军尽可能的远离东京汴梁。

    不过好在设在这里也是个不错的选择，大名府后就是东京，解了大名府之危就等于解了东京之危，宋廷不用再提心吊胆的过日子，并且因为宋廷与天道军这些年的对抗，沿京东两路一线实际上已经建成了对两方而言都最坚固的一条防线，突破了这条防线，后面就是一马平川的平原，三军就可以以大名府为中心从西向东，从北向南毫无阻拦的进攻天道军。

    而事实上他们的这个选择也是对的，京东两路是天道军的老根据地，从情感上是天道军的“圣地”，丢掉会极大的影响士气，从地理上看，泰山、梁山等众多山脉以及黄河是阻挡北方军事入侵的最后一道天堑，丢掉它们将使其后数千里的土地成为不设防的通途，所以无论从哪个方面，京东两路都绝对不能丢。郑飞也从江宁府出发后率军一路北上，一边集结沿线已经做好准备的各路大军，一边就地视察各地战备情况，就地部署军力。

    七日后，郑飞率军顺利的抵达了江宁府，眼看天色已晚，郑飞便下令大军在江宁府外安营扎寨，生火做饭，明日一早再继续行军。

    时至半夜，郑飞正准备休息，却突然接到有人来报，说是庞万春回来了，并且带回来了几名陌生人。

    郑飞一听不由一喜，暗道莫不是庞万春把岳飞带回来了？等等……说什么带回来了“几个人”？莫不是除了岳飞……连周侗那个老混蛋也被庞万春说服跟着一起回来了？

    哼！郑飞一想到周侗就气不打一处来，他立刻打定主意，过会见了面就算看在李清照与李洛灵的面子上不怎么着那个老混蛋，也要给他点颜色瞧瞧。

    不一会，就见从帐外行进来了一个一身便装、风尘仆仆之人，不是庞万春又是何人？

    庞万春立刻就对郑飞行了个标准的军礼，“万春参见统帅！”

    郑飞笑着点点头，“你辛苦了，事情办得怎么样？岳飞可回来了？”

    却不料庞万春的脸上顿时升起了满脸的愧疚之色，抱拳道，“万春无能……这件事没有办成。”

    郑飞一愣，什么？没有办成？不是说你带了几个陌生人回来吗？

    庞万春便立刻把事情的所有经过都娓娓道来，原来那日庞万春等人秘密离了江宁府，一路急行潜入宋境，又一路急行很快就到达了太原府，与当地的几十名调查局密探接上了头，并很快来到石城找到了岳飞和周侗，

    此时，周侗与岳飞显然也还不知道自己的所在已经暴露了，庞万春随即便按计划开始了行动，在一天早上，等周侗出了门只剩岳飞一人在家时，他让雷和以来石州给牲畜看病顺道来瞧瞧岳飞的马为名来到了他们的住处，岳飞对雷和的到来又惊又喜，雷和则装模作样的给马儿检查了一番，对岳飞说马儿绝对已经痊愈了，兄弟你放心就好了。

    果然，以岳飞爽朗豪气的性格，即便雷和是不请自来他也要好好谢他一番，便要请雷和吃酒，雷和推辞几下就答应了，并说听说石城城西有一个酒楼做羊做的不错，想去尝一尝。

    岳飞一听这还不简单？雷大哥你想吃什么我就带你去吃什么，根本没怀疑到那城西酒楼位置偏僻这一点。

    二人来到那城西酒楼点了招牌菜，酒过三巡之后，雷和便对岳飞说，我有一个朋友想见见你。

    岳飞一愣还没等他反应过来，一个人已推门而入，待岳飞看清进来之人居然是庞万春，直惊得他是浑身一震，目瞪口呆，片刻之后反应过来便是又惊又喜又是激动的起身去迎庞万春，庞万春也是激动万分，兄弟一别数年，怎一个万语千言不忍谈！

    一番唏嘘，以岳飞的聪明，他转念一想就明白了这一切是怎么回事，惊讶的问雷和难道你是……？

    雷和谦恭的一笑道，我是天道军之人，岳少侠有所不知，我们统帅找您真是找的好苦！

    庞万春也道，兄弟你这么多年都是去哪了？为何不回来找我们？你知不知道你郑大哥为了找到你已经花费了多少心血？！

    岳飞一听也是激动的热泪盈眶，险些落下泪来，这便把这些年的所有经历都说了出来，果不出郑飞所料，周侗从一开始带走岳飞就没安好心，他带着岳飞那日悄悄离开齐州，便从北向南一路拜访各地名师教授岳飞，并不停的向岳飞灌输忠君报国的思想，但他很快就发现岳飞完全听不进去，还反过来劝他说忠君不如忠民，爱国并不等于爱君、爱朝廷，一个值得去爱去保护的朝廷首先应是一个爱民如子的朝廷，如果不是，这个朝廷就是坏朝廷，可以毫不犹豫的推翻它！

    周侗听了很是恼怒，问岳飞这是谁教给他的？岳飞很老实的说这是郑大哥给我说的，郑大哥还说，不只是朝廷，也包括所有人和他自己，不管是谁，只要祸害老百姓，就是叛国贼，人人就都可以推翻他，如果哪一天有人发现他郑临风也在做祸害百姓的事，你岳飞就尽管来取我的性命。

    周侗听后更是大怒，直骂郑飞虚伪，是在妖言惑众，竟然散播这种无君无国的思想，古往今来那么多大圣人、大学士、大能臣哪一个不比他郑临风聪明？谁又曾说过这种话？

    不过，周侗也在这件事上看出了岳飞已经死心塌地的信了郑飞的话，他知道要改变岳飞不是急于求成的事，他便退而求其次采用了另外一种法子，就是时刻带着岳飞远离郑飞，不让他们见面，用时间来消散郑飞对岳飞的影响。

    却不料，周侗此举非但没有达到目的，反而是更加坚定岳飞相信了郑飞所说的话，因为随着他们走过的地方越多，见过的社会不平不公及百姓备受欺凌的事越多，岳飞就越是对宋廷不满。但随着他的长大，他也渐渐明白了自己师父与郑飞水火不容的现实，他很痛苦，一方是对他毫不隐藏的悉心教授的师父，一方是拿他当亲兄弟，指引他前进方向的大哥，两方都是他最尊敬的人，舍弃谁也不愿意。只能选择走一天是一天，等待时间给他一个结果。

    ++++++++++++++++

    庞万春听罢大怒，大声骂了周侗几句，却不料，正在此时，门外突然传来了一个人的声音，“谁敢骂老夫？”话音刚落，门便被一脚踢开了，走进来了一个人，居然是周侗！

    庞万春大惊，一声令下，立刻就从外面冲进来了二三十个人，将周侗团团围住。

    周侗见状冷哼一声，满脸轻蔑，显然是没把这些人都放在眼里，原来，他在这几日已经发现了外面的异样，这几日他虽每天都出门，却是每次都暗中折返一探究竟，刚刚恰巧就被他看到雷和带着岳飞那一幕，他便一路尾随，跟到了这里。

    庞万春这辈子没怕过谁，但这一次他却感觉到了一丝的恐惧，这个周侗太厉害了，这间看似平常的酒楼实际已被自己设下了层层防御，但周侗竟能神不知鬼不觉的进入这里，他是怎么做到的？！庞万春知道，自己绝对做不到！而且在来之前统帅已经下令，绝不可为难此人，一会万一动手，别看自己人多，却是畏首畏尾，只怕还真奈何不了他！

    一瞬间，庞万春决定改变策略，劝说周侗，他一挥手让所有人都退了出去，便开始对周侗晓之以情，动之以理，但周侗却是丝毫不为所动，只说看在岳飞的面上我不难为你们，你们走吧，日后莫要来烦我们师徒，我们师徒绝对不会做叛国的反贼！

    庞万春又看向了岳飞，但岳飞也是万分无奈的对他摇了摇头，显然，这些年周侗对他的照顾也不是没用的，岳飞出于孝心，还不想违背周侗的意思。

    一见此景，庞万春知道这一趟是白来了，只能选择了离开，他本想留下人手继续监视周侗，以防周侗再次带着岳飞消失，却不料周侗似是看穿了庞万春，冷笑着说你们放心，老夫不会再走了，老夫就留在这里，看你们这群逆贼能猖狂到何时！

    ++++++++++++++

    郑飞听罢直气得七窍生烟，真恨不得将周侗碎尸万段，从现在看，只有周侗死了，岳飞才能重获自由，但他转念一想到李家姐妹哀求的目光，他又心一软，只能长叹一声放弃了这个想法，片刻之后他才想起另外一件事，疑惑的问向庞万春，“对了，听说你带回来了几个陌生人，他们是……？”

    庞万春面色古怪的笑了笑，“统帅，这几个人……您肯定想不到是谁！”