
    （年初，我亲爱的爷爷走了，年末，就在昨天，又有一位祖辈以一种突然的甚至来不及交待后事的方式离家人而去。我从小到大从没有亲人离世，却没想到今年一年就这样送走了两位…。如今我和家中的同龄人都已长大了，父辈们却已步入了中年，祖辈们也都已白发苍苍。想对大家说，工作再忙也努力抽出时间陪家中的老人说说话吧，长辈们不可能陪伴我们一辈子，莫让此成为遗憾。今天的心情很是沉重，努力只写了一更，大家请见谅。）

    顺利的收服了种师道与宗泽，郑飞的信心变得更加的充足，他们两个再加上张叔夜，都是大宋朝廷在当代的中流砥柱，如今却都先后为自己所用，不但极大的增强了自己的实力，更对大宋与自己一方直接起到了此消彼长的作用，日后何愁不灭大宋？！

    接下来，郑飞便将此次所得到的有关宋廷的所有消息都详细的告诉了他们二人，种师道与宗泽听罢更是恼怒，纷纷痛斥宋廷与赵桓的无耻，而对老皇帝，虽然看起来如今大宋割地卖国的那些事并不是他做出来的，但大宋能走到如今这一步，与他自当政后大量任用奸臣，排挤忠良，大兴土木与花石纲等等劣迹有脱不了的干系，可以说，就算他不是始作俑者，也是罪魁祸首之一，更是大宋自己的掘坟者！他能走到这一步也是咎由自取，完全不值得同情！

    随后，郑飞就如何对抗宋辽夏联军等等诸多问题向二人进行了请教，种师道与宗泽刚刚投诚，立功心切，自然各抒己见，知无不言，言无不尽，他们都是久居大宋官场军中，对大宋方方面面的了解让他们直听得郑飞在许多原本思虑不通的地方茅塞顿开，心花怒放。同样，郑飞的胸怀与大志也让种师道与宗泽钦佩万分，大为折服，短短时间就由衷的生出了终遇明主的感觉，坚定了辅助郑飞建立太平盛世的信念！

    随后，种师道与宗泽向郑飞请示目前有什么需要他们效力的地方？

    郑飞摇头一笑，首先问他们两个对自己还有什么要求？有的话尽管提出来，自己能办到的一定去办。

    种师道与宗泽立刻就露出了为难之色，种师道犹豫了一下委婉的表示，可否对外暂时不要宣布他们已经投诚的消息，因为他们的家眷还都在宋境之内！

    郑飞想都没想就答应了，并对他们说自己早就考虑到了这一点，很久以前就派出了大量的人手奔赴他们二人家眷所在的环洲与沧州调查他们家眷的情况，根据探子们的回报，自从宋国讨逆军全军覆没后，所有被俘的将领与官员的家眷就被宋廷以半软禁的形式监管了起来，其中自然就包括讨逆军两大主将种师道与宗泽的家眷，宋国这么做的目的就是为了预防这些被俘将领官员的叛变，倘若他们叛变了，他们的家眷就会因此而获罪或者当作人质。所以为了他们的安全，自己不但绝对不会把他们二人已经投诚的消息散播出去，甚至还会对外散播他们二人因为坚决不降，在遭受天道军的酷刑后已经被打入死牢的假消息，蒙蔽宋国。

    种师道与宗泽都很感激的朝着郑飞抱了抱拳，但二人的脸上还是堆满了担忧之色，显然是在担心着自己家人的安危。

    郑飞继续说道，“二位不必太过担心，根据探子的回报，你们的家人目前都活的好好地，除了要受到严格的监视不能离开所在的城池，生活什么的并未受到太大的影响，只要你们投诚的消息不散播出去，他们的安危就不会受到影响。只是这毕竟不是个长久之计，天下没有不透风的墙，把他们始终留在那里隐患太大，所以必须想办法让他们脱离宋廷的监视。而自己出于这种考虑，不久之前已经给环洲和沧州的密探发去了命令，要他们提前做好将二人的家眷悄悄带出环洲和沧州的准备，一旦你们二人中的谁决定投诚了，只要自己的命令一到，他们就立刻行动带着你们的家眷藏匿起来，要么秘密返回这里，要么隐姓埋名就地先潜伏起来，等待咱们的大军日后攻杀过去解救他们。”

    种师道与宗泽都是一喜，一起拜谢郑飞万全的准备。

    接下来，郑飞便让种师道与宗泽分别给他们的家人写封信，确保让他们的家人见到信后能听从天道军密探们的安排。

    种师道与宗泽很快就写完了信然后都拿给了郑飞看，宗泽的信没有什么出奇之处，宗泽只是拿出一块玉佩，说只要他的家人见到这块玉佩就等于见到了他，并会相信这封信中所说的一切。

    种师道则没有拿什么信物，而是特意指给郑飞看了信上的几个不起眼的词和几段看起来很自然的话，他告诉郑飞，种家人世代戍边且身居要职，为了防止敌人冒充他们的笔迹、语气等写信欺骗族人，种家人早就设定好了一整套暗语，族人之间写任何信都要用上暗语，通过暗语或者查看信上有无使用暗语就能确定信的真假以及写信之人真正想表达的意思。而他指给郑飞所看得这几个词和几句话就是这种暗语，只要只要他的家人看到就一定会相信这封信是真的。

    郑飞心中一动，这些都是种家人的机密，而种师道之所以要告诉自己，就是在用这种方式来表明对自己的忠心，

    郑飞很满意的点点头，随即便让人把这两封信封存好立刻分别送往沧州与环洲，送信之人刚走，门外便有护卫进来请示说，副帅朱武与军师吴用求见，正在门外等候。

    郑飞点点头，“请他们进来。”种师道与宗泽面色一惊正要请求回避，郑飞摆摆手道，“无妨，他们二人都是我绝对信得过的人，你们现在的身份无需对他们隐瞒。”种师道与宗泽这才放心。

    不一会，朱武与吴用一前一后就进了屋，种师道与宗泽立刻起身抱拳道，“种师道，宗泽，见过副帅、军师！”

    朱武与吴用二人先是一愣然后立刻反应过来，他们朝着二人抱了抱拳便立刻对郑飞满脸喜色的抱拳拜道，“恭喜统帅又得两位大将！”

    郑飞呵呵一笑，让他们二人入了座便接着问道，“可是都已准备好了？”

    朱武与吴用并没有直接回答，而是看了种师道与宗泽一眼，

    郑飞明白他们的意思，摆摆手道，“种兄与宗兄以后都是自己人，你们知道我的脾气，疑人不用，用人不疑，用对了是我赚了，用错了我自认倒霉，无需对他们隐瞒。”

    种师道与宗泽听了这话心中一颤，心中不由涌过一股激动，二人对视一眼，都是满眼的兴奋。

    朱武这才说道，“是，各路大军的先锋部队都是准备就绪，只需您下令就可立刻出发，另外，刚刚我与吴军师已经去过赵楷那里了……。”

    说到这里，朱武与吴用似乎是想起了什么都是一笑，然后朱武才继续说道，“我们先是告诉了他宋国愿意以割让土地为条件把他赎回去，并且我们也答应了。他听后那叫一个激动，但却又不敢在我们面前表现出来，只能面上努力装出一副淡定的样子，却装得又不像，那副样子真是可笑至极。随后，我们就故意装出一副很生气的样子告诉他这些都是他的太子哥哥设的计，他的太子哥哥已经软禁了老皇帝，而他的死党童贯、王黼等人也都已被赵桓拿下，赵桓这么做的目的就是让我们在知道被骗后恼怒之下杀了他！他便就惊得一屁股坐在了地上，居然……尿了裤子。”

    郑飞、种师道与宗泽都是一愣，然后同时哈哈大笑起来，连李三更也站在一旁嘿嘿直乐。

    种师道慢慢止住笑摇头叹道，“童贯主政西北十几年，一直将西北军牢牢握在手上，在西北军中说一不二。当朝中两年前刚刚爆发了太子与郓王的夺嫡之争时，童贯就暗中给我们这些西北将领打过招呼，要我们必须无条件拥护郓王赵楷，我们这些武人本就毫无地位可言，加之早就听说老皇帝最爱郓王，当然只能童贯让我们做什么我们就做什么，却没想到我们支持了这么多年的人竟是这种贪生怕死，胆小如鼠的货色！可以说，如果最终真要这种人做了皇帝，宋国也依旧是无可救药，甚至会更糟！当然，事实证明赵桓也不是什么好人。总之，宋国有赵佶他们父子在，那是全无指望啊！”

    宗泽也点点头表示赞同，

    朱武继续道，“然后，我们就对他说，宋国已不再是你的家，就算我们现在把你放回去你也是难逃一死，现在摆在你面前的只有一个机会，答应我们所有的条件，登基为帝，让我们以你的旗号对宋国开战！然后他一口就答应了，不过他还有个条件。”

    郑飞眉头一挑，“哦？什么条件？”

    朱武道，“他说，日后无论什么时候，只需统帅您一句话，他便随时愿意禅让，只求得一小爵封号与弹丸栖身之地。”

    “禅让？”郑飞轻轻一笑，随即问向朱武、吴用、种师道与宗泽，“你们看，我像个能当皇帝的样子吗？”

    说罢，郑飞根本不待朱武等人回答，已站起身大笑着往外走去，

    众人对视一眼，所有人心中都同时闪过了一个令他们激动万分的词……开国元勋！

    随即，门外传来郑飞的声音，“做好准备，明日，举行赵楷登基大典，同时，向宋国正式发动进攻！”