
    广南东路与荆湖两路突然遭到天道军进攻以及赵楷已在江宁府称帝的消息很快就传到了东京，引起宋廷朝野一片震动，也把赵桓及满朝文武惊得目瞪口呆，因为几天前唐恪刚刚返回了东京，根据他所说，那郑临风肯定已经中计了，相信了他的话，正在做着拿赵楷换南方三路的春秋大梦。大宋现在只需耐心等待辽夏两国的军队到位，便可三国联手对天道军发动全面的进攻！赵桓为此“龙颜大悦”，重重的赏了唐恪。

    但从现在看，唐恪显然才是中计的一方，那郑临风根本没有相信他的话，非但不信，还立了赵楷为帝，摆明了要正式用赵楷“挟天子以令诸侯”，而且更关键的是，他们居然对宋廷及宫内的一切都了如指掌，甚至连赵桓软禁了老皇帝和以割让土地换取辽夏援军的事都知道，并拿这两件事大做文章，宣布了赵桓十大罪，正式对宋宣战！

    这些事都是绝密，东京城里人想知道都很困难，远在千里之外的郑临风是怎么可能知道的？赵桓的第一反应就是朝廷内出了叛徒，不过他并没有怀疑别人，而是把怀疑的目标直接就锁定在了已经被囚禁起来的蔡京、童贯、王黼、梁师成等人身上，一定是他们还没有被捉起来的同党故意向那郑临风泄了密，目的就是搞臭自己、搞倒自己，救出这些人！

    赵桓还怀疑如今已被软禁在宫中的老皇帝是不是也在其中起到了什么作用，虽然老皇帝人已经被自己彻底软禁了，他身边的太监、宫女、护卫都换成了自己的人，一边伺候他也一边监视他，但老皇帝毕竟已做了几十年的皇帝，明着暗着的力量不知有多少，他又正值壮年，也绝对不愿意永世被自己软禁或当个太上皇，所以他一定会想办法逃脱自己的禁锢，而对外散布自己软禁了他则不失为利用社会舆论及朝中士大夫大臣逼迫自己让步的好办法！

    赵桓被激怒了，他真的是要割地卖国吗？当然不是！他不是傻子，他身边的郑居中等人也不是傻子，他怎么会不知道即便最后依靠辽夏两国剿灭了贼寇，但丢掉了河北十三州与秦凤、永安十二州是对大宋意味着什么吗？

    他当然知道！但他必须这么做，讨逆军全军覆没，大宋的主力军折损了一大半，已在与郑临风的对抗中处于了绝对的劣势，被郑临风所灭只是个时间上的问题，

    他也想从现在就开始励精图治，但时间显然已经不够了，现在最好的办法就是利用外部的现成的力量对抗郑临风。

    而现在有实力援助自己的，只有辽、夏与金三国。其中最理想的就是强大且与宋国前无怨，近无仇并已有联合灭辽秘密约定的金国，但很可惜，金国目前与自己还并不接壤，只能依靠辽与夏，但这两个国家是不会白白出兵帮助自己的，只能付出相当大的代价！

    赵桓可不想做千古的罪人，所以，他其实还留有一个大大的后手，那就是……他在联络辽、夏两国之前其实就早已秘密联络了金国！

    他已与金国约定好，待自己成功的将辽国的几十万大军调离辽地，并依靠辽夏援军消灭了郑临风，金国就会趁辽国兵力空虚之际对辽发动进攻，而自己则装作一无所知，任由辽军回援，但那时辽军应该远在南方，距离辽地数千里之远，想回援谈何容易？只怕他们还没赶回辽地，辽国就已被金国灭掉了。而自己之所以让他们离开也是另有目的，就是要让辽、夏两国的援军分开，等辽军一走，自己便对夏军发动攻击！想来在大宋腹地，夏军无粮无援，吃掉他们还不容易？而辽军一路急行军，必然人疲马倦，自己再暗中设下埋伏，吃掉他们也是易如反掌！到时候，自己便公开与金国联手，金主攻辽国，而自己则主攻夏国，将夏国重新赶回戈壁，并与金国联手灭辽，由金取代辽国，自己则收复燕云十六州，至此，大计方成！

    而这，也才是赵桓真正的计划！

    赵桓深信此计只要顺利实施就一定可以成功，他对此充满信心，他忍辱复仇，铤而走险，都是为了挽救大宋！而他为了稳定着想，本不愿大开杀戒，当然，至少是现在还不愿，可这些人居然不顾当前的险峻形势，偏偏在这个时候做出这些小动作，难道他们不知道这么做的后果虽然有可能把自己赶下台，但也会置大宋于万劫不复之地吗？哦不，他们肯定知道，但他们仍然这么做了，他们就是瞅准了这个最关键的时刻给自己来一次致命一击，他们豁出去，正如自己豁出去要靠割地求援挽救大宋一样！这群可恶的蛀虫，是他们疯狂的吸食大宋的血肉，把大宋变成了现在这般样子，如今还不知悔改，又想来毁灭自己这个大宋现在唯一的希望！是可忍孰不可忍！

    赵桓立刻召集起忠于自己的大臣商量对策，并很快做出了几个决定，

    一是彻底撤换宫内的所有太监、宫女、禁卫，甚至连太医、厨子、厨子等等也要换个遍，全部换成绝对信得过的人，彻底隔绝老皇帝与外界的一切联系。

    二是重新让老皇帝恢复上朝，当然，是在严格的控制下上朝，以此来粉碎老皇帝已经失去人身自由的传言，还要通过老皇帝之口宣布赵楷才是真正的叛国之贼，号召全天下忠义之士保家卫国、抗击贼寇。

    三是要通过老皇帝之口，宣布蔡京、童贯、王黼等人的罪状，将他们全部处死或流放，彻底绝了他们那些同党的希望。这些人中尤其是童贯更是绝对不可留，童贯对西北军的影响力之深大宋现在无人可比，而赵桓现在所依仗的就是西北军，为了能更好的控制西北军，童贯必须死！

    四是立刻秘密联络辽、夏，让他们尽快将军队派来，同时还一定要严守约定，绝不可对外宣称从宋国得到的好处，只说两国既是出于遵照盟约，也是出于保护华夏正统，这才出兵相助。至于约定的土地，待剿灭了贼寇，自己一方自然会按照约定用另外一种方式割让给他们。

    五是既然郑临风已经知道了辽、夏援军之事，则这件事就没有继续保密的必要了，从现在开始就要大张旗鼓开始一切准备工作，待辽、夏援军一到，便从北向南对郑临风发动总攻！

    六是秘密联络金国，要求他们一定信守承诺，忍住诱惑，一定要等到三十万辽军彻底远离了辽地再对辽国发动进攻。

    至于正在遭受攻击的南方诸路，赵桓等人就没有任何的办法了，由于南方诸路在地理上远离辽、夏等外敌，背部又是宽阔的大海，几乎不存在什么遭遇外敌的威胁，所以大宋自建国后就把大部分的军事力量都集中在了北方，留在南方诸路的军队以地方军为主，精锐的禁军非常的少，偌大一个占据大宋一半国土的南方，所有禁军的数量全部加起来甚至都不足北方三个禁军集团军---河北禁军、西北禁军以及京师禁军之中任何一部的一半多，对比天道军的力量之悬殊可见一斑。

    而赵桓已将西北禁军和残存的河北禁军，再加上京师禁军都集中在了京师附近诸路，目的就是保护京师以及为即将开始的对郑临风的反攻做好准备，即便南方诸路正在遭受攻击，他也不敢把这些军队调往南方，以防分兵多处后京师再遭受天道军的进攻并影响接下来的大反攻，

    所以，赵桓在很久之前就已做出了暂时放弃南方诸路的准备，他已将南方诸路的所有财富在这两个月间已秘密转移到了北方，如今的南方诸路其实都已只剩下一个空囊，就算日后随着大反攻的暴露引起郑临风大怒，继而让他攻陷了南方诸路，他所得到的也只是一座座要钱无钱，要粮无粮的无用之地以及几千万人口的大负担，而自己所要做的就是死守北方诸路，只要北方诸路不丢，宋、辽、夏三国百万大军再顺利的击败郑临风，那重新收复南方诸路也就板上钉钉了。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    事实上赵桓并没有猜错，将他软禁老皇帝一事传出皇宫的果然是老皇帝赵佶的所为，原来，赵桓派到他身边的那些太监中有一个刚入宫才两年的小太监刘通，此前连赵佶的面都没机会正眼瞧几次，按理说像这样的派去监视赵佶是再合适不过了，但很不巧，这个刘通在几年前刚入宫时犯了一次事，本应受到重罚，却被路过且恰巧心情不错的老皇帝的贴身太监张迪碰见了，张迪动动嘴皮子，这小刘通就免了一顿打，张迪与别人很快就把这事给忘了，这刘通却记在了心里，此次他被选来监视赵佶，他为了报恩，便冒着风险帮老皇帝把几句话传给了已被下入大牢的张迪，在张迪的一再恳求下，刘通便将宫里的事散播出去，这才几经周转为张叔夜所知。

    接下来，一切都在按赵桓的决定顺利的进行着，赵佶眼看宫里的人又都换了一个遍，而且赵桓还满脸不快的套问自己是否做过什么不该做的事？

    赵佶被吓坏了，还以为自己的事东窗事发，为了讨好自己的儿子，便很容易的就选择了就范，紧接着，数道圣旨便以老皇帝之名发出，将蔡京、童贯、王黼等六人定为国之六贼，全部抄家，蔡京及蔡攸等老皇帝的绝对近臣被流放成都府极西荒蛮之地，童贯、王黼、梁师成等郓王一党的主要大臣被就地处斩！