
    听了庞万春的话郑飞不由一愣，庞万春也不敢再卖关子，接着说出了一个人，“这个人就是赵良嗣！”

    郑飞不禁一惊，赵良嗣？是他？他不是在东京吗？怎么会突然跟着庞万春来了这里？郑飞急问道，“这是怎么回事？”

    庞万春马上回道，“统帅是这样的，我们离开太原后就一路往回赶，为了能早一点回来便走的路过东京的近路，当经过东京约有二十里远的地方时天正巧黑了，便找了一个破庙准备过完夜再走，谁料当入夜已深时，我们被突然从庙外传来的一阵嘈杂的喊杀声给惊醒了，紧接着，就见从庙外冲进来了七八个手持刀剑的人，有男有女，他们慌慌张张的，有几个身上还挂了彩，好像是在被什么人追杀，果然，很快又从外面冲进来了三十多名身穿衙差衣服的人，他们进来二话不说就在院子中杀向了刚刚那几人。”

    “小弟我一看以为是官府在缉拿贼人，为了避免多事就让大家继续隐藏在庙中，莫要暴露了行踪，并且时刻留意外面那些人的动静，只见先进来的那几人虽然拼杀凶猛，但毕竟人比较少，每人都要遭到三四名衙差的围攻，不时有人一不留神就被当场杀死或擒拿起来，很快，那些人就只剩下三个人仍在反抗，却已是困兽之斗，离被对方诛杀或擒获只是时间的问题，可就在那时，那群衙差中一个看起来似乎是头儿的人眼见已经稳操胜算了，突然指着那三人中的一个大笑一声喊道，‘兄弟们留点神，可别杀了他，活着的赵良嗣可比死了的多值不少钱呢！’我一听这话不禁吓了一大跳，赶忙借着火把的光亮仔细看向那人，这才看清果然是赵良嗣！我知道赵良嗣跟统帅是老交情，我与他也较为熟悉，虽然还不知道发生了什么，却也不能白白见他落难，所我我当即就做出决定，一声令下带着兄弟们突然从庙中杀出杀向那群衙差，一番恶斗之后当场诛杀了那三十多名衙差，一个也没放过，顺利救下了赵良嗣和他仅存的五个同伴！”

    郑飞这才明白是怎么回事，点点头道，“原来如此……只是他怎么会被官府追杀呢？”

    庞万春随即答道，“救下他之后我就问过了他，他说，几日前皇帝突然下旨，将蔡京、蔡攸等人流放，赐死了童贯、梁师成、王黼等人，除了他们，还有一干皇帝的老臣、宠臣及郓王赵楷的人受到了牵连，这道圣旨虽是出自赵佶之手，但所有人都很清楚，这分明是赵桓的所作所为，而他赵良嗣既为皇帝所信任，又是众所周知的童贯的得力助手，自然难逃干系，只不过他不甘就此获罪，甚至死在天牢，就连夜想办法通过燕云会逃出了东京，准备先去别的分会避避难，却不知怎么就走漏了消息，引来了官府的追杀，他们一路且战且逃，他的二十多名燕云会同伴很快就有一大半战死了，逃到了那个破庙里却又被官兵追上，他本以为今夜就要命丧此地，不料竟被我们给救了下来。然后我问他有何打算，他说他准备去陈留，陈留那里有燕云会的分会。我一听心道我们本来就要路过陈留，不如好人做到底，送佛送到西，就把他再护送去陈留吧，也当感谢他当年对咱们的多次相助……，”

    刚说到这里，便听郑飞满脸诧异的说道，“莫不是……又出事了？”

    庞万春叹了口气点点头，“正是，那破庙里满地都是衙差的死尸，已经不能再久留了，我们草草埋葬了赵良嗣已经战死的几名同伴，便带着他们连夜离开破庙去往了陈留，接下来的一路都很顺利，并很快就在陈留与燕云会分会的人接上了头。赵良嗣对我们的出手相救极为的感激，非要留我们在陈留多住几日，我们当然不能留，却也禁不住他的热情，加之已一天一夜不曾休息，兄弟们都累了，只好答应他留在陈留休息半天再继续赶路。结果……只能说是万幸！万幸小弟多年的军旅生涯养成了谨慎的习惯，大部分兄弟虽都进入了燕云会的分会，但我仍留了几名兄弟在四周警戒，这才在四周出现大量官兵时提前发现了异常！警戒的兄弟马上去给我们报警，赵良嗣等人也是大吃一惊，我们正要离开，那些燕云会陈留分会的人突然拔出武器杀向了我们！不过他们人虽不少，却又怎是弟兄们的对手，几个回合就解决了他们，然后留下了一个活口进行审问，这才从那人嘴中得知，原来燕云会的副会长，也就是当初在赵良嗣出现之前原本最有机会接任会长却被赵良嗣横空出世夺走了会长之位的那个人，他在童贯等人落马的这几个月里，以赵良嗣过分亲近童贯势必会为燕云会带来灭顶之灾为由，通过秘密行动暗中已策反了东京附近几乎所有的燕云会分会，架空了赵良嗣，然后又秘密投靠了太子一党，这一次赵良嗣逃离东京走漏的消息就是来自他所为，目的就是擒杀赵良嗣，正式接任燕云会的会长，却不料被赵良嗣逃到了陈留，而陈留的燕云会分会长也已是他的人，赵良嗣一来，那分会长一边装作对赵良嗣毕恭毕敬的安置，一边却马上去向官府报了案……。”

    郑飞惊道，“你的意思是说……赵良嗣如今已是孤家寡人，众叛亲离？”

    庞万春点点头，“是的，这一次赵良嗣的确犯了一个非常严重的错误，他过分相信童贯，违反了燕云会的会规，把燕云会和童贯绑在了一起，童贯如今已被抄家处斩，燕云会也势必遭到牵连，甚至就此覆没也不一定，那副会长就是抓住了这一点！”

    郑飞也是不由一叹，他很清楚，其实这也怨不得赵良嗣，若按历史原本的轨迹，此时的童贯仍旧应是圣恩隆宠、如日中天，最终也的确是童贯亲手实施了‘联金灭辽’收复燕云十六州的一系列计划，虽然最终童贯失败了，北伐失败了，北宋被灭了，但若只论当时宋廷内的形势，赵良嗣把所有的希望寄托在童贯的身上确实没有错。只是由于自己的横空出世改变了所有的一切，这才造成了赵良嗣如今的困境，所以，说起来，还是自己间接害了他。

    “然后呢？”郑飞问道，

    庞万春继续道，“然后，官兵就在外面包围了我们，所幸被我们擒获的那陈留分会长最后时刻改变了主意，带着我们从密道逃离了分会，我们逃出来后又火速逃离了陈留城。在城外，我问赵良嗣对今后又有何打算？赵良嗣却是苦笑了两声，对我十分感激的抱了抱拳，谢我接连两次的救命之恩，然后他让我先走，说他自有办法安置自己。不过我见他面色古怪担心他想不开，假装离开后又悄悄折返，果然见他支走了他仅存的几名追随者就要拔剑自刎，我赶忙现身阻止了他，原来他已是心灰意冷，如今大宋和燕云会都已容不下他，更令他绝望的是，他认为收复燕云十六州也已是永远不再可能实现，唯有一死解脱这一切！”

    “我当然不会对他见死不救，所以我想了想就问他是否愿意随我来见统帅您，并对他说，收复燕云十六州还有希望，就是来辅佐统帅您，依靠统帅您的力量实现这一切。”

    “可他却说，统帅您刚刚娶了大辽的公主耶律采洁，而且他本就是从辽地的南京道来到，他知道耶律采洁这个人，也知道耶律采洁根本不是什么大辽的公主，根本就是燕王耶律淳的女儿，统帅您娶了耶律淳的女儿，又怎么会去攻打耶律淳的老地盘收复燕云十六州呢？”

    “我不知该如何对他解释，便对他说如今天下形势时刻都在变化，此一时彼一时，谁知道以后会是什么样子，现在就这样死了岂不是可惜？谁敢说日后不会峰回路转重新找到机会呢？难道你这么容易就放弃了心中的理想？你这么做对得起那些为燕云会做出牺牲的人吗？”

    “就这样，赵良嗣被我说动了，终于答应跟我来投靠您，我带着他一路秘密返回了咱们的地盘，听说您已率军来到了应天府，这便来此和您会合了。刚刚我本来打算带他一起来见您，但他却面露羞愧之色，显然是觉得此时的自己已是一无所有，不知您会如何对待他，无颜来见您吧。统帅，需要我现在把他叫进来吗？”

    郑飞却立刻站起身来，一边往外走一边说道，“不用，我能有今天，也多有仰仗来自他的帮助，他现在落了难，我更不能摆架子了，应该我去见他才是！万春，前面带路。”

    “好！”庞万春笑了，与他猜想的完全一样，随即前面引路带着郑飞走出了营帐，

    郑飞随庞万春走出没多远，就看到了几个人影正在几名天道军士兵的监视下站着，在篝火的照映下，便见其中一人果然是赵良嗣，

    此时，赵良嗣也看到了郑飞的身影，他的脸上顿时闪过了一丝的惊讶，似乎是完全没猜到郑飞会主动出来见他，

    “马兄！”郑飞上前抱拳道，叫的就是赵良嗣的本姓，

    马植心中一阵激动，赶忙抱拳用有些颤抖的声音说道，“郑……马植拜见统帅！”说着就要下跪，他马植见惯了人情冷暖，虽然郑飞表现的很有情意，但此时二人的身份已是有天壤之别，郑飞能大度，他却不能不懂事，

    郑飞见状心中一叹，立刻一个箭步上前扶住了马植，紧紧握着他的手道，“马兄，你这是何苦？唉！你受苦了，来，咱们进去说话！”

    马植这才确信郑飞并没有跟自己客气，的确是真情实意，想想自己如今的众叛亲离，他心中那叫一个感动的无以复加，一瞬之间，他做出了一个决定，只见他突然脚步一停对郑飞说道，“统帅，我有一件事要向您禀报，赵桓已秘密联络了金国，准备在辽夏两国帮他战胜您之后，就在金国的帮助下进攻辽国与夏国！”

    郑飞停下了脚步，惊讶的看着马植，心中突然一动……！