
    安置好了马植等人，郑飞没管入夜已经很深了，又把朱武、吴用、庞万春等人都召集到了自己的营帐，因为马植所说的这件情报十分的重要，只要抛出去就是一颗重磅炸弹，甚至直接在开战前就能瓦解宋、辽、夏三国的联盟也说不定，但为了能达到用其为自己创造最大化的利益，还需众人集思广益，确定好何时抛出以及如何抛出这颗炸弹的最佳时机与方式，尤其是现在距离大战爆发的时间已经十分的紧迫，更是要抓紧时间了。

    朱武等人都在睡梦中被惊醒，一听统帅召唤，都知道肯定又是出了大事，众人都不敢耽误，先后用最快的速度赶到了帅帐。

    在听完郑飞简单的叙述了事情的经过与赵桓的实际目的后，众人自然都是一片震惊，片刻之后就开始了热烈的讨论，

    武松当即兴奋的表示这件情报来的真是太是时候了，现在只要把它散播出去，则宋、辽、夏三国联盟不但不攻自破，宋国说不定还会引来辽国与夏国的报复，到时候就不是宋国联合辽夏两国攻打咱们了，而是要同时遭到咱们与辽、夏三方的围攻，有他好日子过得！

    但吴用却表达了反对的意见，他认为这件消息是应该向外散播，瓦解敌人的联盟，但却不是现在，现在抛出去，宋国三面受敌，很快就会兵败如山倒乃至亡国，可有一点必须考虑到，到时候，宋国有多少土地会被辽夏两国占去呢？咱们对付宋国容易，可要想从辽夏两国手中收复失地，难度不知要增大多少！尤其是宋境分别与辽、夏两国交界的河北十三州和秦凤、永安十二州，乃是抗拒辽、金、夏的险要关卡，丢掉这些地方，咱们就算把宋境其余地方都攻占了也势必会处于被动，甚至可能重蹈大宋建国时燕云十六州落入辽国手中所遭遇的种种不利的覆辙！

    朱武也十分赞同吴用的观点，并且又补充了一点，他说，现在全天下只有咱们知道赵桓的真实目的，这些日子咱们根据计划一直在天下各地大加散播赵桓割地卖国的无耻行径，根据这些日子反馈回来的情报，宋国境内各地军民对此是一片哗然，群情激奋，赵桓与宋廷的声望一落千丈，完全达到了咱们初期的目标，赵桓却又无法解释说出真相，只能打碎牙往肚里吞。但如果现在把这件事散播出去，赵桓就能摇身一变，从一个卖国贼，变成一个忍辱负重、卧薪尝胆、甘愿背着骂名实现大义的正面形象，到时候，宋境各地军民就会深受感动，拥护赵桓，并且拿起武器抵抗咱们。

    朱武与吴用的话都深深的说进了郑飞的心坎里，他拿不定主意的原因也是在于此处，其实总体而言，让赵桓继续充当卖国贼更符合郑飞的利益，但大战在即，白白放着这样一个几乎可以左右战局的情报却不能用，也确实是太浪费了，

    郑飞想定说道，“就算抛开那些好处，我一不愿意让边境的百姓落进契丹人与党项人之手，二不愿因此而被迫向宋境的百姓伸出屠刀，所以我决定采纳朱兄与吴兄的建议，这件情报暂时还不要散播出去的好。”郑飞说道，然后又问向朱武与吴用，“朱兄，吴兄，你们看咱们应该如何利用这件情报？”却见朱武与吴用对视一眼，二人都没有立刻说话，显然还都没有主意，

    郑飞见状微微的皱了皱眉头，颇有些觉得失望，不由暗道如果此刻公孙胜在这里就好了，如此一来，天道军三大智囊齐聚，定能解决这个难题。此次郑飞率军出征，把谁留在后方坐镇就成了一个不小的问题，郑飞选来选去决定让公孙胜与方腊二人留在江宁府，这二人一个是原天道军将领，一个是原岐山军将领，其中的味道自留给众人品味去了，当然，暗中如何安排郑飞也都已做好了完全的准备。

    却不料，就在众人都一筹莫展的时候，有一个人突然说话了，

    “我……我有一个想法不知道行不行？”

    郑飞与众人听罢都是大吃一惊！

    因为……这是一个女人的声音，而且，还是从帐外传进来的！

    “谁！”庞万春一声喝道，话音刚落，他已与数人瞬间冲出了营帐外，紧接着，就听外面先是传来一个女子惊慌的声音，然后立刻又传来庞万春惊讶的呼声，“呀，是你？”

    片刻之后，庞万春等人重新钻进了营帐，并带进来了一个脸上写满惊恐之色的女人，确切的说，是一个女扮男装的女人，

    郑飞一看清她的样子不禁愣住了，因为她居然是……宋燕！她怎么会去而复返？她又是怎么躲过外面众多护卫来到了营帐外的？听她刚刚的话，她似乎是已经偷听许久了，她究竟想做什么？一连串的疑问不停的升起在郑飞的心头，

    这边宋燕小心的抬起头来一看郑飞正在呆呆的看着自己，脸色一红连忙又低下了头去，因为她本就是个极漂亮的女子，这一份胆怯更是增添了她几分不一样的妩媚，令人看了不禁心生怜惜，

    这一眼也让郑飞回过了神来，若是旁人也就罢了，郑飞该怎么问就怎么问，该怎么处理就怎么处理，可眼前之人偏偏是宋燕，郑飞的心里竟没来由的一阵小小的紧张，便尴尬的笑了笑明显有些慌乱的说道，“宋……宋姑娘，你怎么来了？”

    嗯……！这话听到帐内朱武、吴用、武松等人的耳朵里可就别有一番滋味了，啥？统帅居然认识她？我们怎么不知道军中还有这样一个女人？而且，统帅他脸为什么红了？

    众人再一看宋燕那漂亮的脸蛋以及女扮男装的样子，再一联想刚刚庞万春出去那一声“是你”，庞万春是谁？那可是统帅最忠心的小跟班，统帅有许多秘密的事都是由他办得，他也认得这女子不正说明这女子对统帅而言是一个很绝密的存在？

    在众人丰富的想象力下，他们各个鬼头鬼脸的对视一眼，都是一副“原来如此，大家都是男人，都明白”的表情，暗道，难怪统帅这次出征都没带女中豪杰三夫人扈三娘，难怪统帅表现得如此怪异，敢情……统帅这是“军中藏娇”了呀……，啧啧……统帅还真是会享受呢，大家回去又有理由跟家中的母老虎申请纳妾喽。

    郑飞一看众人的表情就知道他们想歪了，可气的郑飞鼻子都歪了，却又没法解释，这种事只能越描越黑，最终只能无奈的摇摇头继续问向宋燕，“宋姑娘，你说话呀，你刚刚说你有法子，那是……？”

    宋燕这才抬起头来，也不敢看郑飞，只把目光集中在了摆在郑飞桌前的一个笔筒上说道，“赵桓这次既想借助辽夏两国对付您，又想借助金国对付夏，自己再趁机对付夏国，可谓是一箭三雕，他既然敢这么想，必然是暗中已经做足了充分的准备，虽然还不知道他究竟为此做了哪些准备，但有一点是可以肯定的，辽国与夏国这几十万大军已经半只脚踏进了鬼门关，不是死在统帅您的手上，就是死在宋廷的手上。而辽、夏两国虽然兵多将广，但猛然一下子失去几十万大军也是他们承受不起的。我的法子则很简单，这么重要的一件情报，当然是留在最关键的时候用才好，比如……是不是可以用它来赶在宋廷对辽夏联军下手之前让统帅您先吃掉他们呢？”

    郑飞心中一动，“宋姑娘请继续说下去。”

    宋燕轻轻点点头继续说道，“统帅现在暂时不要将这个消息散播出去，让宋、辽、夏三国可以顺利的结盟，当战斗进行到最激烈最焦灼的时候，统帅您再将这件事公布天下，宋辽夏三国的结盟必定大乱，可在那个时候，您反倒不用继续进攻宋国，而是在一旁观战，且看宋国与辽、夏两军去斗。”

    “他们若斗个两败俱伤当然最好，您就能坐收渔翁之利。”

    “辽夏两军若能战胜宋国，您就出手帮助宋国彻底消灭辽夏联军，重创辽夏两国，如此，宋国就可以继续保存与辽夏接壤的边境要塞，您不必再担心这些要塞会落入辽夏之手，甚至，您还可以乘机拿下河北三路等地，继而收复燕云十六州，宋国就等于机关算尽却白白便宜了您。”

    “可若是宋国亮出了他的底牌并能战胜辽夏联军，您就以救下辽夏两军为条件让他们向您投降，臣服于您，让您白白得到几十万塞外精兵！”

    郑飞眼中一亮，只觉拨开云雾重见天地，朱武与吴用对视一眼，二人在惊讶之余也不禁连连点头，

    “统帅，这确实是个好办法。”朱武道，“虽然有些冒险，却值得一试，咱们本就计划击败宋国后再继续挥师天下，重新汉唐版图，则与辽、夏两国终有一战，既然如此，不如趁着这个机会也重创一次他们！”

    “是啊统帅，”吴用也兴奋的说道，“这位宋姑娘所假设的三种可能，我认为最后一种的可能性最大，辽夏两军虽有几十万，却是一头扎进了宋境深处，粮草全靠宋廷提供，宋廷要对付他们，只需城门一关，粮草一断，他们就已经完蛋了一大半，如果没有咱们的帮助，他们绝对是死路一条，放着这几十万大军不收，岂不太可惜了？而无论是消灭这几十万人还是收服这几十万人，辽夏两国想再轻而易举的夺取那些要塞就只能是痴心妄想了！当然，此举或许会让赵桓与宋廷重新俘获一些民心，但这也是没有办法的事情，这世上本就没有十全十美的办法，只能尽量让利大于弊，这个办法就恰恰如此。”

    郑飞点点头，是的，自己一直想找的就是这个办法，这个办法还有一个好处，它也可以只作为一个大方向，整个过程中留给自己再想办法谋取更大利益的地方还有很多，比如，自己是否可以在策反了宋国西北军后再实施这个计划，又比如，自己是否可以趁机攻陷宋国更多的地盘。总之，好处实在是太多了！

    郑飞很高兴，笑着问向宋燕，“谢谢你，宋姑娘，对了，你怎么会来这里？”

    宋燕低下头轻轻摇了摇，心中却是一声叹息，“我为什么来这里……我来，本是要杀你的呀，郑临风……！”