
    郑飞刚劝罢宋燕，门外又有护卫来报，说是马植求见，不一会就见马植从外面惊慌失措的冲了进来，满头大汗，气喘吁吁，身上和膝盖处的衣服也沾着泥土脏兮兮的，一副逃难的样子，

    马植一看宋燕果真在这里面色就是大变，再一看地上的血迹，连忙来到郑飞身前满脸自责的喘着粗气说道，“统……统帅，宋燕无理惊扰了您是我的错，您要责罚就罚我吧！”说完扑通一下就跪在了地上，原来马植此前因为误会郑飞，也曾时不时对宋燕等人流露出对郑飞的失望和愤慨，而刚刚不久前马植等人被安顿好后，他本想接着召集起宋燕等人一起谈一谈，交交心，共同商议一下大家未来的出路，也准备把有关郑飞的真实情况都告诉众人，解开众人对郑飞的误解，燕云会的人可各个都是狂热的极端分子，若要他们再误会郑飞，以为是郑飞破坏了收复燕云十六州的事，还指不定他们日后会做出什么出格的事来，到时候一切可都晚了！只是马植眼看天色已经太晚了，众人奔波了这么多天十分的疲倦，便让众人先都各自回去休息，一切等第二日天亮了再说。谁料就是这么一会的耽误，一门心思为大哥报仇的宋燕就等不了了，在众人分开后不久，宋燕就悄悄的从住处离开，凭借着刚刚来此时的记忆一路悄悄回到郑飞的营帐，这才发生了后来的一切。而马植回到住处后倒头就睡着了，睡了还没多久就被人叫醒了，他睁眼一看，原来是与宋燕同住一个帐篷的另一名女子，她惊慌的对他说她睡了一会觉得口渴起来喝水，这才发现宋燕居然不见了，又等了一会还不见宋燕回来，她感觉不妙这便来向马植禀报。

    马植心里咯噔一下，暗道一声坏了，宋燕这是要办傻事！马植心里那个后悔啊，却也来不及后悔了，几下穿好衣服就请郑飞派来保护他们的士兵火速带他去统帅那里，等他来到郑飞的帐外不远处，正巧遇见王铁蛋与张东泽两个倒霉蛋一起去疗伤，

    王铁蛋二人今晚值夜，刚刚可见过马植，知道那个弄晕他们差点害死他们的宋燕就是马植的人，他们二人看到马植那个气呀，却也知道这马植是统帅的座上宾，得罪不起，可惹不起总躲得起吧？于是二人阴着脸扭头就走，路过马植身旁时脾气火爆的王铁蛋还忍不住重重的冷哼了一声。

    结果马植一看王铁蛋二人看向自己的满脸的怒色，再看看他们胸前那一大片血迹，就知道糟了，宋燕肯定是来找郑临风报仇了，急得他拼命的就往郑飞的营帐跑，慌不择路下还摔了几个跟头。

    幸好，郑飞愿意相信宋燕此举并非是受马植的唆使，他上前扶起马植笑道，“马兄莫急，只是一场误会而已，我已与宋姑娘冰释前嫌。”

    马植这才长长的松了一口气，又是一番告罪，并立刻对宋燕解释了一番，不要错怪统帅，

    宋燕也是十分的懊悔，自责不已，竟要当场把还放在地上的掌弩踩坏谢罪，

    郑飞一看连忙拦住了她，这个掌弩可是个好玩意，配合淬上麻药或者毒药的毒针，乃是居家旅行杀人灭口的必备良品，就这么踩坏了就太可惜了，郑飞刚才就想把掌弩借来，交给军器坊的人研究一番，争取研究出制作方法再多制造一些装备军队，当作奇门兵器使用，

    郑飞接着就向宋燕表达了自己的意思，这个掌弩能否借给我研究几日？

    宋燕二话不说就同意了，还借什么，今晚我犯了这么大的错也不怪我，这个掌弩直接送给统帅就是了。

    并且，宋燕还特意教给了郑飞如何使用掌弩的方法。而在教得过程中，二人的手难免有所接触，郑飞还好，注意力都集中在了掌弩上，学得那叫一个认真，宋燕却是一颗心怦怦乱跳，脸红得跟个桃子似地，一双美目含羞带怯，都不敢正眼看郑飞一眼，

    这一幕全都落在了一旁马植的眼中，马植心头一跳，他可从来没见过宋燕对谁这样过，她能这样，莫不是……喜欢上了统帅？

    马植却是心底一黯，虽然宋燕的年龄比他要小不少，但他却一直都很尊敬宋燕，一个能为了民族大业牺牲自己的贞洁与幸福的女子当然是值得尊敬的，马植甚至觉得她才是这个世上最圣洁的女子，他在不久前早就做好了计划，为了感谢宋燕，也为了感谢已经牺牲的宋云，等一切都稳定下来后，他就会想办法为宋燕寻得一个人品相貌俱佳的如意郎君，让她重新获得她所应获得的一切幸福，而那段如噩梦般的经历，他也会想尽办法隐瞒起来，争取不再让宋燕为之受到哪怕一点的伤害，他有信心做到，因为宋燕的身份和曾经所做的事乃是燕云会的绝密，会内知道宋燕的除了自己和她的哥哥宋云，再无第三人，只要自己不说，宋燕也能不说，谁也不会再知道！

    但现在一见郑飞，马植才想起来，统帅也是知道宋燕身份的，当初他与宋燕可曾……，偏偏又是这样的巧，宋燕居然对统帅动心了，这……这可如何是好？

    统帅是谁？他拥兵百万，权势滔天，家中几位夫人也都是冰清玉洁，母仪天下，以他的身份，他会接受一个曾经做过蔡京用于拉拢、腐蚀朝中大臣的肉.欲工具的宋燕吗？即便宋燕是出于大义不得已而为之，可事实毕竟是事实，说得难听一些，宋燕在某些人眼中就是一个青楼窑姐，甚至还不如！

    所以，答案几乎可以确定，统帅是不可能接受宋燕的！宋燕喜欢统帅，只能是以悲剧收场！但那又势必会再次深深的伤害到宋燕，让她更加痛苦于曾经的一切！

    马植快速打定主意，日后一定要想办法改变宋燕的想法，绝不能让她越陷越深！

    这边，郑飞已经学会了掌弩的使用，他谢过宋燕，便命人把马植和宋燕送回了住处，然后又爱不释手的把玩了许久掌弩才休息。

    第二日一早，郑飞做的第一件事就是把汤隆叫来，没想到郑飞刚刚拿出掌弩，就见汤隆眼中一亮惊喜的叫道，“呀，是掌弩？！”

    郑飞奇道，“你认得此物？”

    汤隆两眼放光的看着掌弩连连点头，“早就听家中长辈谈起过，世间有一种奇特的弩弓，只有手掌大小，做工精妙，弹射暗器令人防不胜防，名叫掌弩，只是这种掌弩制作方法极为复杂，早已失传，世间更是难得一见，所以我只听说过并没见过实物，没想到今日竟有幸得见此物，统帅……我能看看它吗？”

    郑飞点点头递向汤隆，汤隆立刻迫不及待的双手接过，然后如痴如醉的来回仔细的观看起来，

    “能不能研究出它的制作方法？”郑飞问道，

    汤隆惊道，“统帅是想……大量的仿制掌弩？”

    郑飞点点头，“没错，最好可以与断魂弩一样可以大量的制造。”

    汤隆沉思片刻，有些为难的说道，“这个……有困难，但我可以试一试，只是……要研究它的构造，就必须拆开它，而像这种独门的兵器，就算拆开也不一定能有办法仿制，而且拆开也不敢保证就一定能按原样组装回去，很有可能……仿制还没成功，就毁掉了只怕是这世上最后一件掌弩……，”

    郑飞毫不犹豫的大手一摆，“无妨，你且尽力而为，能成功最好，成不了功也没关系，如果不能大量仿制，只留着这一把也没什么意思。”

    汤隆等的就是这句话，身为一名顶级的军棋师，他从看到它的第一眼就忍不住想把它拆开一探它的究竟，可又担心因此毁坏这件之宝受到处罚，如今得了统帅的免罪令，当即高兴的抱拳道，“是，请统帅放心，属下一定想尽办法完成任务！”

    汤隆退下后，郑飞随即下令大军再次开拔，继续赶路，一边赶路，郑飞也一边与朱武、吴用等人就宋燕所提出的计策进行深入的探讨，决定具体的行动方案，

    当然，也有人对宋燕的计策表达了担忧，主要是担忧宋燕的身份，宋燕等人毕竟是从宋国来的，他们早不来晚不来，偏偏这个时候来，这可别是宋廷故意设下的计，让宋燕误导天道军做出错误的判断。如果真是这样，此计必将给天道军带来重大的损失。

    郑飞随即就否认了这种可能，首先这种可能性太小，其次，郑飞愿意相信宋燕，他从宋燕的身上感受到了一种正气和真诚，他不相信世上会有演技这么好的人。

    五日后，队伍顺利的抵达了郓州，此时，宋军三十多万与夏军二十五万人、辽军十万人已经列阵在了大名府一线，不过，耶律淳的二十万大军却还没赶到，

    郑飞得知后轻轻的舒了一口气，看来，耶律采洁是成功的劝说了耶律淳，耶律淳的二十万人应该还在来的路上磨蹭着。

    而宋军一方并未立刻发动进攻，显然还是在等待剩余的二十万辽军，郑飞见状立刻做出决定，机不可失，失不再来，必须主动出击！