
    若说马植从心里不恨郑飞那是假的，他清楚，如果没有郑飞的出现，此时的大宋朝廷差不多还是一番歌舞升平、国泰民安的景象，即便那一切只是隐藏在危机之上的假象，至少，大宋仍旧可以按照“联金灭辽”的大计继续走下去，在未来两三年内就可以通过北伐顺利的收复燕云十六州，实现他此生的梦想。

    但郑飞的横空出世却毁掉了这一切，他就像一根细细的火柴，却轻而易举的点燃了一颗惊天动地的轰天雷，炸去了大宋所有华丽的外表，将它所有不堪的一切彻底暴露在了世人的面前！并间接导致朝廷内主张北伐的主要大臣死的死，流放的流放，就连老皇帝也成了阶下囚被软禁在了宫中！

    马植真是无比后悔曾经给予过郑飞的帮助，天知道这个郑临风怎么就从一介江湖草莽成就了如今这番大业！更可恨的是，郑临风居然还娶了耶律淳的女儿做老婆，耶律淳老奸巨猾，没有好处他会舍得把女儿嫁给郑临风？马植有理由认为，一定是郑临风跟耶律淳暗中有所勾结，他一定是背叛了当初对自己所承诺的一切！

    而即便赵桓剥夺了他的一切，可他其实从内心深处也并没有多恨赵桓，因为他对赵桓秘密开展的新“联金灭辽抗夏”之策还很欣赏，这表明赵桓虽然出于政治需要囚禁了老皇帝，杀掉了童贯等人，但他还并没有忘记收复燕云十六州，而这条新的国策也是赵桓能达到所有目的的最佳的捷径。只要赵桓能成功，大宋就可以重新掌控天下，恢复盛世，继而光复燕云十六州。一旦如此，他马植就死而无憾了。

    但赵桓能否成功的关键却是此次他能否击败郑飞，如果不能，大宋国这次就彻底完蛋了，所以，他这一次来见郑飞其实并不是要投靠郑飞，而是要阻止郑飞，甚至不惜与郑飞同归于尽，助大宋可以顺利的击败天道军，以弥补曾经所犯下的一切错误。

    却怎料……他再次被郑飞的真诚打动了，他刚刚见庞万春独自进去了那么久，认为庞万春一定是已经把他目前所有的一切情况都告诉了郑飞，他现在已是一无所有，众叛亲离，可郑飞却没有表现出丝毫的轻视，甚至以堂堂一方枭雄亲自出来迎接他，与过去并无两样，从郑飞那一双有力而火热的手上，他感受到了郑飞的真诚与情义，这让他很感动，也惭愧的无以复加，暗道自己真是太他妈不仗义了，人家掏心掏肺的对你，你却要害人家，这是人应该办的事吗？马植随即改变了主意，这才决定告诉郑飞这个天大的秘密。

    “此事是真的？！”郑飞急忙问道，

    马植用力的点了一下头，“千真万确，早前童贯为了监视赵桓，命我从燕云会中选出一名死士净身去了东宫服侍赵桓，就是他冒险偷听来的赵桓与郑居中等人的话，这件事赵桓做足了保密，除了他，只有郑居中等少数亲信知道！”

    郑飞听罢心中不由一阵惊讶，搞来搞去，原来赵桓竟是打得这个算盘，先利用辽夏两国对付自己，再利用金国打败辽夏两国，最终不但能收复所有失地，也不用背上割地卖国的骂名，运气好的话，说不定连燕云十六州也能一起收回来。

    好计啊好计，郑飞也不由为之暗赞一声，只要这件事能成，赵桓的这一系列计中计必将一雪大宋所有的耻辱，也必将使赵桓可以名垂千古！

    只可惜……，郑飞心中又不禁冷笑一声，再好的计策也需要强大的实力去实现，而这恰恰就是宋廷现在所缺少的！赵桓指望着辽、夏两国击败自己，可辽、夏两国也不是傻子，他们会傻彪彪的任你赵桓指挥？就算他们真的毫无保留的配合宋国惨胜了自己，到时候宋国还能剩多少家当？如果到时候他没那个实力可以吃掉剩下的辽、夏援军，那这一切都将是空谈。甚至……他准备暗坑辽、夏两国一把，辽、夏两国难道就没计划着也暗坑他一把吗？到时他把自己的家当都打没了，就算抛开辽国可能正在遭受金国的进攻无暇管他，正在一旁虎视眈眈的夏国难道就不想乘机再狠捞一笔？

    而且上述还不是最可怕的结果，赵桓和他的那些幕僚毕竟只是当代人，不会像自己一样可以用纵观历史的角度去看待整件事，他们根本就没有意识到金国的可怕以及贪婪，当初大宋在几乎满血的状态下引来金军还被灭了国，如今宋廷这般样子，引来金军岂不更是自寻死路？只怕到时候就不是被灭掉一个北宋那么简单了，而是整个华夏大地都将提前迎来一次全境覆没！

    马植在一旁见郑飞时而惊讶时而沉思又时而冷笑，连忙小心的问道，“统帅您……？”

    郑飞回过神来朝着马植一笑，由衷的说道，“谢谢你马兄，你这个情报简直太及时了！”

    马植尴尬的连忙说道，“不敢当……应该的。承蒙统帅不弃，这个就当作见面礼吧。”

    郑飞奇怪的看了马植一眼，接着笑道，“好，我代表天道军欢迎马兄的加入！”

    马植喜得抱拳道，“多谢统帅！”说罢他却犹豫了一下看了一眼自己身后的几个人，又对郑飞说道，“统帅，他们……？”

    郑飞转头一看，这才看到马植身旁那几人都正在一脸畏惧和忐忑的看着自己，不禁醒悟都怪自己只顾着看马植了，竟忘了马植并不是一个人来的，和他一起的还有这几名忠心的追随者，

    郑飞随即朝着几人一笑，“这还用说吗？只要愿意加入我们，我都欢迎！”

    几人彼此惊喜的对视一眼，立刻朝着郑飞抱拳拜道，“多谢统帅。”几人的话都没什么问题，但郑飞却清楚的听到他们的声音中似乎还夹杂着一个女人的声音，不由奇怪的看向他们，只见分明都是几个大小伙子，哪里来的女声呢？不过，这一眼望去还真被他看出了点蹊跷，因为那几人中有一个居然低着头往旁边躲了躲，似乎是极怕自己看清他的样子。

    这下郑飞更是好奇了，因为……他越看这人越是觉得有些似曾相识的感觉，

    马植此时也发现了郑飞的异常，他顺着郑飞的目光看去，就像是突然想起什么似的，面上立刻闪过了一片恍然大悟的表情，

    “多谢统帅，咱们走吧。”马植自然而然的一迈步正好挡住了郑飞看向那人的目光，同时暗暗朝着郑飞使了个眼色，

    郑飞心中一动，点点头，“好，请！”

    说罢，二人终于一起走向了营帐的方向，直到此时，那低着头的“小伙子”这才慢慢抬起头来，只见“他”抬头看着郑飞的背影，不知怎地，眼中竟浮现起了一层水雾……。

    与此同时，马植走着走着突然低头对郑飞悄悄说了一句，“统帅，您还记得她吗？她是宋燕。”

    “宋燕……？”郑飞心头一跳，念了两遍这个名字，只觉甚是耳熟，却怎么也想不起来究竟是谁，自己又怎么会知道这个名字，

    马植见状又补充了一句，“她的哥哥叫……宋云。”

    宋云……宋燕！郑飞心头猛地一颤，煞那间几年前的那一幕在心中一闪而过！

    宋云……不就是那个几年前冒险把自己从蔡京府内救出来的燕云会的年轻人？!

    至于宋燕……莫不是当初蔡京父子派来用于降伏、拉拢自己的三个绝色女子中的宋云的亲妹妹？！原来是她！郑飞恍然大悟，怪不得自己刚刚见“他”有些眼熟，果然是认得的人，甚至……应该比认得的程度还要更深一些，自己当初为了防止引起蔡京父子的猜忌与怀疑，只能装作食色之徒与那三名女子寻欢作乐了几天几夜，尤其是宋燕，因为被宋燕眼中所隐藏的那一抹别样的味道所吸引，郑飞就首先选择的宋燕。

    世人都说无论最终能否厮守终老，女人都会永远记得夺走自己第一次的男人，而男人其实也一样，对结束自己处男生涯的女人，男人也会从心底默默记着一辈子，那也恰恰是郑飞两世为人的第一次，所以虽然这么多年过去了，郑飞还仍旧记得她。只是她刚刚分明是易容化妆成了一个男人，这才没被郑飞一眼就认出来。

    马植见状知道郑飞已经想起来了就继续小声的说道，“蔡京父子被抄家流放，赵桓为了更深的挖出蔡京所有的秘密，把他们的爪牙也悉数捉拿了起来，宋燕作为蔡京……也不得幸免，所幸她聪明机灵，化妆后躲在蔡府寻常的家丁中这才混出了蔡府。这次我逃离东京，她也无法在东京内久留，便与我一起逃了出来，只是她是个女儿身不太方便，我就让她化了化妆乔装成了一个男人。”

    郑飞点点头，“对了，宋云呢？”

    马植面色却是一黯，犹豫了片刻终于说道，“上一次您逃离了蔡府，蔡京命人严查府内之人，由于一个小小的失误导致宋云的身份暴露了，宋云为了不连累别人，力战蔡府之人后自杀了……。”

    郑飞心中猛地一沉，脑海中不禁映现出那张年轻的，坚强的脸庞，想起了他的刚毅与不屈，他和宋燕背负国耻家仇甘愿牺牲自己的一切，都是值得尊敬的人！

    “好好关照宋燕……，”郑飞的心情很沉重，轻轻说道，“他们兄妹已经为大汉民族牺牲的够多了，不能再让宋云的地下英灵寒心！”

    马植要的就是这句话，赶忙道，“是！”

    郑飞点点头，想了想，又对马植说道，“马兄……我答应你的事从没有忘记，今天，也向宋云和无数为了大汉民族默默牺牲的英雄们再次保证！”

    马植一愣，心中立刻充满了无尽的激动，颤声说道，“是！”