
    郑飞见宋燕低头无语，正在纳闷间，只见李三更从外面走了进来，脸色那叫一个铁青，跟在他后面的还有两名独立军警卫团的护卫，一个叫王铁蛋，另一个叫张东泽，这二人也都涨红了脸，一脸的懊悔，

    李三更一进来就扑通一声跪在了郑飞面前，“统帅，属下失职，请统帅责罚。”

    紧接着，王铁蛋和张东泽也一起把头磕得梆梆响跪在了地上，“统帅，我们该死！”

    郑飞一看就猜到了个大概，一直负责护卫郑飞安全的警卫团隶属于独立军，团长由李三更担任，独立军是天道军的王牌部队，而警卫团更是独立军王牌中的王牌，成员各个都是精挑细选出来的好手，不但武艺高强，以一敌数，更是对郑飞忠心耿耿，长久以来从未在郑飞的安全上出过任何的问题，可今晚宋燕却不声不响的来到了营帐之外，还偷听了不知多久众人的话，若不是她自己主动出声，估计谁都不会察觉，没的说，问题一定是出在王铁蛋和张东泽两人的身上，

    郑飞略有些惊讶的看了宋燕一眼，这小妮子可以啊，居然能突破警卫团的戒备，“怎么回事？”郑飞问向李三更，

    李三更咬牙切齿道，“刚刚这位宋……姑娘突然出现在帐外，属下就知道出了问题，赶忙出去巡视一圈，果然在营帐外不远处先后发现这两个混蛋一前一后昏睡在地上，我赶紧弄醒他们，他们说刚刚只觉屁股一疼，一摸就拔出来了一根针，还没想明白怎么回事就晕过去了，想来就是这位宋姑娘所为吧。”

    李三更说罢就将两根比大头针还粗，根部还系着两根小红绳的针摆在了地上，同时看向了宋燕。

    只见宋燕没有抬头，就像没有听到一样，却也在某种程度上默认了，郑飞心中更是大奇，这两根针上一定是淬上了药效猛烈的麻药，只是这么细的两根针，宋燕是如何射进王铁蛋二人身上的呢？这样的功夫郑飞可还真没见过，

    郑飞看向王铁蛋二人，想从他们那里得到答案，却见二人急得眼珠子都红了，今晚的事不但是他们的耻辱，更是警卫团前所未有的重大失误，所幸是没造成什么严重的后果，否则，万一统帅因此而出了意外，或者走漏了什么重要的军事情报，警卫团就是犯下不可饶恕的大罪了！

    “统帅，俺哥俩还有脸活到现在，就是进来跟您赔个罪，自知罪无可恕，只能来世再伺候您了！”王铁蛋话音刚落，突然与张东泽一起从靴子里拔出一把贴身的匕首就往各自胸口上猛地扎去！

    郑飞大惊，想阻止已经来不及了，幸好李三更和庞万春离得他二人比较近，李三更猛地回首一拳打飞了王铁蛋手中的匕首，庞万春也飞起一脚踢飞了张东泽手中的匕首，但饶是如此，因为他们二人真是一心求死，匕首力道又快又猛，仍然在被击飞之前扎进了各自胸口足有两三寸，顿时鲜血涌出，很快染满了二人胸前一大片，

    突然发生的这一幕也惊到了宋燕，她惊讶的看着王铁蛋二人，脸上不禁闪过了一丝后悔的神情和深深的敬佩之色，

    这边李三更已朝着他二人怒吼一声，“还想这么便宜就死？！过会千刀万剐了你们才解恨！”

    说罢，李三更一副怒不可遏的对郑飞拜道，“统帅，请您下令，属下这就活刮了他们！”

    郑飞眼见王铁蛋二人没事，这才轻舒了一口气，心里也是不由一乐，谁都明白，李三更话虽如此，其实却是想救下王铁蛋二人，兄弟情深嘛。

    郑飞当然也不愿让他们二人以死谢罪，在某种程度也是由于他们的失职才让宋燕意外给自己献了一计，李三更忠心耿耿这么多年，这个面子也是必须要给的。

    “王铁蛋，张东泽！”郑飞冷哼一声道，

    王铁蛋二人赶忙抱拳道，“在！”

    郑飞冷冷道，“犯了错就想一死了之？告诉你们，没有这么便宜的事……！”

    庞万春、李三更等人一听这话心底俱是一松，得！统帅能这么说，这俩小子是死不了了！

    却没想到正在此时，就见宋燕突然抬头惊道，“统帅，错在我，是我弄昏他们的，那针上淬的麻药药性极强，沾之即倒，他们也是身不由己！”原来宋燕不太了解郑飞，以为郑飞是真要“活剐”了他二人，这才要替二人开脱，

    郑飞一愣，接着问向她，“哦？那你是怎么做到的？”

    事到如今，宋燕也不打算隐瞒了，立刻回道，“是用的这个。”说着，只见她从怀中取出了一支手掌大小的非常小巧的东西，看样子就像是一把缩小了十几倍的神臂弓，

    此物一出，顿时吸引了所有人的目光，郑飞奇道，“这是……？”

    宋燕却没有立刻开口，而是看了朱武等人一眼，

    郑飞心中一动，对朱武等人说道，“天色已晚，大家都回去休息吧，明日咱们再议。”然后又对王铁蛋二人说道，“你们二人要记住这次的教训，日后不可再犯，好好下去疗伤吧！”

    王铁蛋与张东泽激动的又给郑飞磕了三个响头，便一起退了出去，

    朱武等人虽然很好奇，却也只能都告退而去，不一会，帐内就只剩下了庞万春与李三更，就算郑飞让他们走，他们打死也不会走的，把统帅独自留给一个行事诡异的女人，他们可不敢冒这个险，二人一左一右站在郑飞身旁，李三更的手还靠在了刀柄上，随时提防着宋燕可能会做出的任何举动，

    “他们二人都是我的亲信，”郑飞这才对宋燕说道，“宋姑娘现在可以说了。”

    宋燕犹豫了一下点点头轻声说道，“这麻药，是我们燕云会的独门麻药，而这东西……蔡京贪婪无尽，除了价值连城的宝贝，全天下一些奇特的玩意也收集了不少，这件东西叫做‘掌弩’，一手掌握，可将铁针射出十几丈远，有一次我……，蔡攸一高兴就拿出来给我展示过，不久前蔡府被抄家时，我趁乱偷偷带着它逃出了蔡府……。”说着说着，宋燕已是满脸通红，声音也是渐渐细若蚊声，

    郑飞恍然大悟，怪不得宋燕不愿当众说出，即便是为了伟大的目的而做出的牺牲，但潜伏在蔡府的那一段对她来说却是一段不愿回忆的屈辱经历，当然不愿在众人面前提及，

    “宋姑娘对不起。”郑飞歉意的说道，

    “没……没什么。”宋燕低头轻声道，

    “不过，我还是有个疑问，你为什么要偷偷来到我的营帐之外呢？”郑飞问出了这个自己最关心的问题，

    宋燕咬咬嘴唇，终于说道，“我……我想来杀你！”

    话音刚落，庞万春与李三更都是大吃一惊，二人刚要上前却被郑飞一伸手拦住了，庞万春与李三更只能警惕的看着宋燕，尤其是还在她手上的那支“掌弩”，随时做好冲上前来或挡在郑飞身上的准备，

    “能告诉是为什么吗？”郑飞问道，

    宋燕没有说话，仍旧低着头，就像是睡着了一样，

    郑飞更加疑惑，刚想再问一遍，却见几滴“水滴”从宋燕垂着的脸上滑落于地，她竟然哭了，

    郑飞一愣，

    “因为你……，害死了我的大哥！”宋燕慢慢抬起头来，一双美目浸满泪水看着郑飞，“如果不是为了救你出蔡府，我大哥的身份就不会暴露，他也不会为了保护大家的身份而自尽！”

    郑飞一下子呆住了……！

    宋燕继续道，“我们兄妹从进入蔡府的那一天起，就做好了献义的准备，生死早已置之度外！但我们就算死，也要死得有价值！可大哥牺牲了自己的生命救出了你，你却做起了贼寇，因为你，支持北伐收复燕云十六州的大人们都流放的流放，处死的处死，更可恨的是，你居然还娶了耶律淳的女儿，耶律淳的地盘就是燕云十六州，你们成了一家人，你还会收复燕云十六州吗？我恨你，恨你让我大哥死得不值，早知如此，当初我就该在那间屋里杀死你！”

    郑飞心中一黯，宋燕说得的确是事实，宋云的确是因自己而死，“那你……为何又主动出声暴露了身份呢？”

    宋燕轻轻抚摸着手中的掌弩喃喃继续说道，“因为……我刚刚在外面偷听了你所说的话，我觉得……你似乎还不是个坏人，所以我主动进来献计，想看看你的反应，如果你真的对收复燕云十六州毫无兴趣，我就……与你同归于尽。这支掌弩中也已换上了剧毒的毒针，顷刻间就能要了你的性命。”

    郑飞面色一变，禁不住脊背一阵发凉，刚刚在自己对‘掌弩’毫不知情的情况下，在如此近的距离，宋燕若想用掌弩取自己的性命的确易如反掌！

    庞万春与李三更也是脸色剧变，二人同时上前挡在了郑飞的身前，

    “但现在……，”宋燕把掌弩轻轻地放在了自己身前的地上，缩回手轻轻说道，“我知道，哥哥他并没有白死，我愿意承担误解统帅的一切后果，只希望统帅不要因此而牵连马会长与我的那几位同伴，他们都是不知情的。”

    郑飞站起身来，分开庞万春与李三更，走到宋燕的面前，犹豫了一下伸出手扶起她，认真的说道，“宋姑娘，宋云兄弟救我逃离蔡京的魔掌，这份恩情我从未忘记过，他的血不会白流，今日当着你的面我郑重起誓，此生一定会尽我所能实现宋云及无数为了大汉民族默默牺牲的英烈们未完成的事业，若有违反，天诛地灭！”

    宋燕呆呆的看着郑飞，突然一下子捂住嘴，眼泪再次夺眶而出，

    郑飞也不知该如何劝，男女授受不亲也不便动手安慰她，只能待她情绪稳定一点才问道，“宋姑娘日后有何打算？”

    宋燕轻轻擦擦眼泪，“我……打算出家为尼。”

    “啊？”郑飞一惊，全然没想到会是这个答案，急忙问道，“为什么？”

    宋燕幽幽道，“大哥已逝，我在世上已经没有了任何的亲人，了无牵挂，我的身子也脏了……遁入空门才是我的归宿吧……。”

    郑飞点点头，说来说去，宋燕还是深受着那噩梦般过去的折磨，心灵的创伤恐怕需要长久的时间才能愈合，郑飞知道现在最好的办法是给她找一个心理医生，带她走出梦魇，可这古代又哪来的心理医生呢？而看起来遁入空门用佛法来放下一切的确是个很好的选择，只是如此一个年轻的女子，她未来的日子还很长，尤其还是自己恩人的妹妹，让她就此遁入空门，也是郑飞所不忍的，到底应该怎么办呢？

    对了！郑飞心中一动有了个主意，暗道不如给她先找点事做，让她通过忙碌忘记伤痛，日后等回了江宁府，再让李清照等人开导开导她。当初李三更的妹妹李四更在被救上梁山后也曾遭遇过这种情况，也是通过这个办法才恢复起来的。

    嗯！就这样吧，郑飞打定主意，等她完全走出来，再为她寻个好人家才对得起宋云对自己的恩情！

    郑飞随即说道，“宋姑娘，我有一个不情之请，那个计策是你想出来的，没有人比你更加熟悉那个计策，如今战事紧急，为了能更加顺利的打赢这场仗，完成宋云兄弟的遗愿，收复燕云十六州，我想请你先留下来继续帮我们完善那个计策，不知你是否愿意？”

    宋燕眨眨眼想了想便点点头，“那……好吧，为了大哥的遗愿，让我做什么都可以！”

    郑飞笑着点点头，“谢谢你，宋姑娘。”

    宋燕看着郑飞真诚的目光，不知怎地，心头一跳，嗯了一声赶忙低下了头去……。