
    郑飞一直坚信，要让你的士兵真正尊敬你、爱戴你，最好的办法不是把自己搞的高高在上令他们望而生畏，畏惧所带来的服从只建立在威慑之上，当实力不再足以对他们产生畏惧，权势的垮塌只需要一瞬之间，真正的办法是要深入到他们之中去，与兵同活、与兵同乐，切实的倾听他们的心声，体验他们的生活，用最直接的方式在最基层发现问题、查找问题并解决问题，这样建立起来的服从才是死心塌地的服从，生死与共！

    尤其每次出征在外时，郑飞更是从不搞特殊化，虽然为了安全与机密等等各方面的考虑他不会与士兵同住，却会坚持“同吃”，士兵吃什么他就吃什么，士兵要吃糠他绝不吃面，士兵要吃素他绝不开荤，正是他的这种亲兵爱兵使得天道军所有士兵都对郑飞有一种发自肺腑的尊敬和爱戴。

    但郑飞一看到今天中午的午餐就愣住了，因为摆在他面前饭盒里的乃是两荤两素四盘菜，而且一看就是做的极为精巧，根本无需品尝，只看那色与相就令人垂涎欲滴，食欲大开。

    郑飞瞬间反应过来，这绝不是普通的士兵们能吃到的大锅菜，而是专门的小灶！

    若在平常，郑飞或许不会立刻生气，而是会心平气和的问一问这是怎么回事，可今天却不一样，他本就在因耶律采洁的事很是烦躁，此刻一看有人居然敢违抗他的命令给他专门开小灶，心中那口怒气就如同找到了宣泄口一样，这火腾的一下就燃了起来！他啪的一声用力放下筷子，脸上铁青的喝问道，“这是谁做的？！”

    那护卫名叫刘石头，与李三更一样也是梁山老人，是郑飞的贴身护卫之一，此刻他一看郑飞的脸色就知道郑飞是动了真怒，心中不禁暗暗叫苦，马上单膝跪地道，“启禀统帅，这是……这是……，”却是重复了两句后一咬牙说道，“属下见统帅辛苦，让厨子做了这些，属下知错，请统帅责罚！”

    郑飞寒着脸喝道，“李三更！拖下去，重打三十大板！”

    李三更犹豫了一下，却也明白怨不得统帅，因为这是统帅很多年前就立下的规矩，并且早就规定过谁要敢犯轻则就是挨板子，这么多年每个人都小心翼翼的遵守着，却不知刘石头这小子今天是犯了什么浑，怎么就犯了这么低级的错误，只能心中一叹赶忙道，“是。”他朝两边护卫一招手，立刻就有两人上前来架起刘石头就往外走，李三更也要跟上，老兄弟了，准备装监刑好想办法让刘石头少挨两板子，却听郑飞又说了一声，“把这些全部端走，倒掉！”

    李三更赶忙转身端起食盒，心中还一个劲的纳闷，统帅今天这是怎么了，刚才还很开心的样子，怎么一会就发这么大的火？刘石头啊刘石头，虽说是犯了规矩，可这顿打说实在的也有倒霉的成分在里面，再侧目一瞧刘石头，就见这小子满脸的苦色，那叫一个悲催。

    不一会，李三更等人就带着刘石头离开了营帐，郑飞仍旧余怒未消，他原本不是这个脾气，手下人犯了错只要不是原则性的能以说服教育为主就绝不动刑，但这两年随着地盘的越来越大，手下人越来越多，压在他肩上的重担也越来越沉，巨大的压力常常让他有一种喘不上气的感觉，脾气也渐渐有了变化，发火的次数也渐渐的多了起来，尤其今天十分担心耶律采洁及她肚子的孩子，更是让他心烦气躁，火气腾腾。

    很快，外面就隐隐传来了李三更的声音，“一，二，三，四……，”以及嘭嘭嘭的沉闷的声音，应该是李三更正在监督着刘石头挨板子，不过并没有传来刘石头痛呼喊疼的声音，

    郑飞听着，心中这才满意了几分，不喊疼就对了，喊疼的那是孬种，也直到这时他才感到了一丝的后悔，暗道自己刚才的确是有点借题发挥拿刘石头撒气了，只是处罚已经宣布了，再更改也不大合适，郑飞暗中决定，待此事过后，再想个别的法子补偿一下刘石头那可怜的屁股蛋.子吧。

    谁料，郑飞在心中听着那板子的声音刚刚默数到第七下时，李三更的声音突然停了，随之板子的声音也停了，

    郑飞心中一动，眉头也立刻皱了起来，外面怎么停了？这个李三更在搞什么鬼？莫不是这小子因为跟刘石头关系好，故意少打了几下？这小子什么时候也学会阳奉阴违了？

    虽然郑飞也想让刘石头少挨几下，但对李三更的不听命令更是生气，他刚准备出去看看，只见李三更先走了进来，一脸古怪的对郑飞恭声道，“统帅，外面宋燕宋姑娘来了，她说……，”

    却还没他说完，就见从外面突然冲进来了一个人，不是宋燕又是何人？

    宋燕一脸焦急懊悔的对郑飞急道，“统帅，您别打刘大哥，都是我的错，那些菜是我做的！”

    郑飞一愣，这才觉察出事情可能真有些不对，随即朝着李三更说道，“把刘石头带进来！”

    那这菜究竟是不是宋燕做的呢？的确是她做的。原来这几天中宋燕偶然发现郑飞的伙食很是一般，居然和普通士兵一样只吃大锅菜，这让宋燕很是纳闷，一打听才知道原因，宋燕心中很是感动，她见过不知多少达官贵人，将军王侯，哪一个也没像郑飞这样，她也很心疼，一时忍不住就亲自下厨要给心上人做几样拿手的菜给他改善一下。

    做好后，宋燕却不好意思提给郑飞，便找到了专门负责给郑飞“打饭”的刘石头，请他帮忙把这些饭菜带给郑飞。

    刘石头刚开始还不愿意，但架不住宋燕可怜兮兮的苦苦哀求，而且宋燕还是个少有的绝色女子，老实巴交的刘石头心一软就答应了，当然，宋燕也懂事的主动当着刘石头的面把每样菜都吃了一下，确定无毒后刘石头才提给了郑飞。

    那刘石头刚刚怎么没供出宋燕呢？原来刘石头是个老实人，想自己堂堂男子汉，答应了人家姑娘就要做到，就算出了事也别牵连人家姑娘，这才一口气全应了下来。

    而宋燕自见刘石头把饭菜提走后一颗心就如一头小鹿般乱跳个不停，一会想心上人对饭菜会不会不满意，一会又想心上人万一知道是自己做的会想什么？想着想着她的脸就红了，忍不住来到郑飞的住处外不停的徘徊，迫不及待的想从一会出来的刘石头那里问个究竟，结果就见到刘石头被几个人架了出来，愁眉苦脸的趴在长凳上就挨起了板子，宋燕一惊之后再一看李三更居然把自己做的菜都倒了，她立刻明白了怎么回事，猜到恐怕是自己的举动害了刘石头，这才跑了过去央求着李三更停止行刑并把事情的真相都说了出来。

    不一会，刘石头就一瘸一拐的走了进来，一看到宋燕脸色一红就低下了头去，接下来郑飞略一发问，没几句话，事情就搞清楚了。

    出现这样的结果是郑飞没有想到的，虽然就算是这样刘石头这顿板子挨得也不冤枉，可宋燕在这，郑飞也不好不给面子，随便呵斥了刘石头几句就让他下去疗伤了，然后就看向了宋燕。

    对于宋燕为何会给自己做饭，郑飞首先想到的就是宋燕这是要感谢自己收留她与马植等人，再就是感谢自己对她所做出的收复燕云十六州的承诺，压根就没往别处去多想什么，而且郑飞现在也没有心情多想什么，他所有的心思还都放在如何救出耶律采洁的身上，所以，郑飞只是客客气气的谢了谢宋燕，并告诉她，她的心意自己心领了，只是这是我的老规矩，以后就不用特意麻烦给我做菜了。

    客气一般都意味着距离，过分的客气几乎就等于拒人于千里之外，郑飞没想到，他的客气就给了宋燕这种感觉。

    宋燕自从未婚夫惨死在辽国后，她就以为自己的心已经死了，她所能活下去的唯一支撑就是报仇，杀光那个害得她家破人亡的契丹贵族全家，为此，她愿意做出任何的牺牲，所以才会愿意进入蔡府用身体换取有价值的一切。直到她再次见到郑飞，她才暮然发现，她的心竟被打动了，重新活了过来，但她这几年中如噩梦一般的过去却成为了阻止她去爱的一面不可逾越的铁墙，她自卑，她痛不欲生，她不敢去面对郑飞，也直接导致她在郑飞面前有一种无法言表的脆弱到极点的自尊心。

    而郑飞此刻所表现出来的距离感，就如一把尖刀，直直的刺进了她那脆弱的自尊中，让她瞬间产生了误会，“女孩子都要特意的为一个男人准备美食，这难道还不能说明什么吗？而他却如此客气乃至冷漠的拒绝了自己，岂不是正是表明他……他是嫌自己身子脏……？！”

    一瞬间，后悔、委屈、气恼、悲哀、绝望……，所有的心情一起笼上了宋燕的心头，她身子一晃，泪水夺眶而出，再无颜如此以这种如此卑微不堪的姿态再留在这里，竟是一下子扭头掩面跑了出去，

    只留下郑飞愣愣的看着她的背影，一脸茫然的喃喃道，“我说错什么了吗？我没说什么呀……？”

    郑飞想了想终究觉得这样不是个事，得追去问问缘由才好，否则就对不起宋云了，他刚要动，却见朱贵从外面也是一脸茫然的走了进来，刚刚朱贵见宋燕哭着从这里跑了出去，心中很是奇怪，不过这是统帅的事，他就算看见了也只能装作没看见，

    朱贵见了郑飞脸色快速一变，立刻抱拳喜道，“启禀统帅，好消息来了！”