
    郑飞指挥各路天道军对敌方阵地发动了猛攻，但宋军一方却是全部退守在城池之内，为了避免不必要的伤亡，天道军也没有进行惨烈的攻城战，

    几日下来，除了攻下了几处宋军的小据点外再没有什么太大的收获了，不过天道军上上下下却以此打出了士气，兵力少的一方主动去进攻兵力多的一方，兵力多的还不敢出来应战，只躲在城内做缩头乌龟，这是何等的怪现象？

    出现这样的结果郑飞也有些哭笑不得，他之所以率先发动进攻，目的有两个，一是打出天道军的士气和勇气，把天道军上上下下的那口气都提起来，要让全军上下都明白，敌人虽然多，来势汹汹，却没什么好怕的，狭路相逢勇者胜！

    二是要通过这一战来向宋、辽、夏三军展现天道军的实力，从侧面震慑辽、夏两军，为日后即将实施的招降他们的计划创造条件，向他们证明天道军有实力保护他们，同时压一压他们的气焰，到时候不要觉得是走投无路才投靠的天道军，就跟天道军占了他们多大便宜似的。

    郑飞知道宋国现在的形势很不妙，赵桓几乎是在倾尽国力打这一仗，欲图毕其功于一役，反正不这样做也将很快遭受自己全面的进攻，如果没有外援的帮助，被自己所灭只是一个时间上的问题，与其如此被动，还真不如铤而走险借助辽、夏两国彻底击败自己，从这个层面上说，赵桓的做法并没有什么问题，

    只可惜，宋国如今已经没有了再支撑这样一场超级大战的国力，根据情报，郑飞推测宋国对此战只能选择速战速决，而自己如果想用最少的伤亡换来一场胜利，最好的办法就是退守城池拖延时间，只要拖过三个月，宋廷就坚持不下去了，此战自己就将不战而胜，也能破坏赵桓“联金灭辽抗夏”的如意算盘，但假如那样做，夏、辽两国仍旧可能强迫宋国割让西北十二州与河北十三州，赵桓为免再树强敌，只能被迫答应，这是郑飞不愿看到的，同时，这也将使郑飞白白错失一个可以以一战力挫宋、辽、夏三国的大好机会，

    所以，郑飞也决定冒一次险，满族宋廷的要求，和他们来上一次大战，谁料自己匆匆忙忙赶到战场还主动出击了，宋、辽、夏三军竟然不敢应战，这种诡异的现象让郑飞隐约明白了一件事，不想应战的绝不是宋军，而是夏军和辽军，正是夏军和辽军的退缩，导致没有勇气独自与自己大战一场的宋军也只能龟缩起来。

    夏辽两军为何不愿出战呢？郑飞想来想去只想到了两个可能，一是他们在等待耶律淳的二十万大军来到之后，彻底占据兵力上的优势后再开战，这说明看起来貌似近百万大军的宋、辽、夏三国联军并非一个团结的整体，宋国并不能随心所欲的指挥夏辽两军替自己卖命。

    第二种可能是他们压根就没想帮助宋国击败自己，赵桓在暗中算计他们，他们又怎么可能不会在暗中算计赵桓呢？比如……既顺利的从宋国得到土地，却又不帮宋国真的灭掉自己，而是留下自己不停的折磨宋国，继而可以继续从宋国讹诈更多的好处！

    这种情况让郑飞暮然发现，在这一场看似目的看似简单的三国联盟中，宋辽夏三方势力表面统一，实际却是各有算计，勾心斗角，尔虞我诈，彼此利用，构成了一副螳螂捕蝉、黄雀在后的大戏，更可笑的是他们都自以为己方就是那只可以笑到最后的黄雀，并把自己看作了那只可怜的可以任他们宰割的小蝉。

    郑飞对此是冷笑不止，无论是赵桓还是夏帝与辽帝都觉得自己能笑到最后，那自己就让他们先自以为是的尽情的笑好了，他们笑的越欢，也就越会麻痹大意，留给自己的机会也就越多，而自己所能做的，就是冷静的从他们那错综复杂的关系中抓住他们的缺点，给他们致命的一击！

    郑飞继续实施原定计划，下令全军现在立刻停止进攻退出战场，既然对方要么是不愿打要么是不敢打，那自己也别剃头挑子一头热，就陪着他们继续等下去吧，等到他们愿意打的时候。

    当然，郑飞这么做的目的并不是要采取拖延战术，拖垮宋国，而是要趁这个时间等待一个人的到来，这个人不是别人，正是张叔夜。

    郑飞已经决定采纳宋燕之策收降夏辽两军，可要实现这一目标，仅仅靠自己一张嘴是不够的，就算自己把赵桓“联金灭辽抗夏”的阴谋传遍了夏辽两军每一个人的耳朵里，空口无凭之下，赵桓也完全可以来个拒不承认，甚至反咬一口说这是自己编造谣言意图分化三国联盟的计谋，最终的结果很可能会达不到让宋军与辽夏两军翻脸的地步。

    所以，郑飞现在最需要的就是证据，证明赵桓和金国暗中结盟的证据。可要得到证据又谈何容易？目前看来，这件事赵桓为了确保万无一失，保密工作做的极为到位，至少就连张叔夜那种级别的人也一点风头都没听说过。

    郑飞想来想去，灵机一动想到了一个折中的办法，那就是既然搞不来“物证”，那就想办法搞来“人证”，这个“人证”不是别人，就是张叔夜！

    此次赵桓掌政，将老皇帝的亲信大臣和原郓王一党的大臣治罪的治罪，流放的流放，杀的杀，张叔夜却因是出了名的蔡京的死对头以及刚正不阿的名声而没有受到任何的牵连，仍旧任职中书舍郎，身处大宋的权力核心之内。

    这就给了郑飞一个机会，郑飞决定把张叔夜“调”回来，让他想办法可以到宋军前线任职，然后在一次“意外”中被自己所“俘获”，自己就可以宣布通过“审讯”张叔夜，从他的口中得到了宋廷意图联合金国灭辽抗夏的机密情报，如此一来，有了张叔夜这名大宋的高官作为“人证”，就由不得夏辽两军不信了。

    同时，为了尽可能的增加可信度，郑飞也没有放弃得到赵桓暗通金国“物证”的想法，于是他想到了马植，马植说他在赵桓身边设下了一名眼线，正是这名眼线意外获知了那条机密情报，郑飞想试一试，看看是否可以通过那人再从赵桓那里得到什么物证，虽然成功的可能性很小，但毕竟还有试一试的机会。

    郑飞在几天前将马植召到近前，问他是否还有把握可以联系到他设在赵桓身边的那个眼线，尤其是那人还会不会继续听从他的命令。

    马植沉思片刻就说，“像这种安插在朝中大官亲王身边的情报人员，因为他们所从事的极度危险的工作性质，他们的身份都属于燕云会最高的机密，一般都采取单线联系的方式，知道他们真实身份的人非常的少，而因为赵桓的太子身份，把人安插在他身边，稍有不慎就可能给燕云会带来灭顶之灾，所以这名死士不但是属下精挑细选出来的，对我非常的忠心，更是对他身份的保密工作更是达到了最高级别，知道他身份的除了属下，就是属下的一名亲信，现如今，我已逃离了燕云会，那名亲信也已死在了朝廷的追捕中，世上再无第二人知道他的真实身份，就算是取代了自己的那名新任会长也不会知道。并且，我相信他是不会投靠新任会长的，因为那样太危险，新任会长很可能会杀掉他灭口。摆在他面前的路只有一条，就是继续潜伏在东宫之中。所以，属下可以试一试，如果能和他再接上头，应该还可以指挥得动他。”

    郑飞当即就命马植详细的说出了与那名死士取得联系的办法和接头暗号，再让马植给那名死士写一封信，已证明马植的身份并向他下命令，命他想办法找到赵桓暗通金国的证据，

    随后，郑飞就命人将马植的信用最好的信鸽快速送往东京，让东京的情报人员立刻着手与那名死士取得联系。

    如今，这么多天过去了，想必张叔夜和东京的调查局情报人员都已接到了各自的命令并开始行动起来，于是郑飞决定正好可以借这段时间等待张叔夜以及“物证”的到来。

    至于究竟还能等多久，则几乎完全取决于耶律淳的二十万大军究竟还能磨蹭多久才到达战场，这真叫无巧不成书，郑飞原本要耶律采洁返回燕京劝耶律淳答应拖延时间的目的是趁着这段时间先击败或重创宋夏联军，却没想到虽然现如今自己已经不准备对付夏军了，耶律淳的拖延也同样为新的计划争取到了关键的一段时间。

    而且，郑飞完全不准备提前向耶律淳透露赵桓的真实计划，以耶律淳对自己和金国的了解，他应该不需要什么证据就会相信自己的话，现在透露给他，他一定会毫不犹豫的马上召回他的二十万大军返回燕京自保，这将极大的削弱三国联军的实力，也更有利于郑飞接下来的行动，如果放在以前，郑飞一定会这么做，但现在却不会了，通过这件事郑飞完全的看清了耶律淳狡猾的本质，耶律淳并不是一个完全值得信任的盟友，就像这次一样，只要条件满足，他随时都会背叛和自己的联盟，甚至完全不在乎他的女儿刚刚嫁给了自己，！

    假如金国以后真的攻到了他的城下，他已到了生死存亡的时刻，郑飞很难保证他不会改易旗帜投降金国，别忘了，他的老朋友、老部下耶律余睹已经投降了金国，有耶律余睹的联络周旋，这不是不可能的事，那到时候自己所设想的利用耶律淳抵挡金国的设想就成了一纸空谈。

    所以，郑飞会让耶律淳的二十万大军在拖延一段时间后顺利抵达这里，然后……吞下他们！把主动权掌握在自己手中！

    只是这样一来……，郑飞不禁想到了耶律采洁，如果自己真的做到了，最受伤害的人一定是耶律采洁，但没有办法，如今天下乱世，上到皇帝下到平民，全都无法掌握自己的命运，就像是自己其实也一样，顷刻间就有灰飞烟灭的可能，为了能让更多人的活下去，有所牺牲是在所难免的，就算是要为此背负一生的愧疚也是值得的！

    现在郑飞所能期盼的，就是耶律淳可以将耶律采洁在自己行动之前送回来，然后自己就可以用别的方式去弥补她，但郑飞知道这种可能性是很小的，耶律淳怀疑自己能否挺过这一劫，无论是出于父爱要保护她还是出于别的目的，他都暂时不会再放耶律采洁回来。

    一想到这里，郑飞心中更是一黯，脑海中不禁闪过耶律采洁临走时那一瞥留恋的目光……你还好吗？我的妻子，希望你，不要恨我……。