
    朱贵的突然到来以及他的话让郑飞不得不暂时放弃去追宋燕，他所说的“好消息”也果然真的是好消息，而且还是三个！

    他说刚刚接到东京密探的急报，张叔夜已成功的的被朝廷派来了战场前线，并且从发出这封信的同时就已出发了，此刻正在来此的路上，推算一下，差不多还有七八天就能到达。

    另一个好消息是马植安插在东宫的那名眼线居然真的拿到了赵桓秘密结盟金国的证据，那是一封信，却不是赵桓与金国往来的信，而是赵桓派往金国约定结盟一事的官员向赵桓报告谈判最新进展的信，赵桓甚至在上面还做有批示。

    那名眼线已将这封信交给了调查局的密探，只是他们担心如此重要的东西若用信鸽传递可能会有闪失，因为已经发生了很多次放出的信鸽并未如期到达目的地的情况，推断那些信鸽极有可能在路上是被猎户射杀或被老鹰之类的天敌吃掉了。这封信又只此一份无法采用避免上述情况所采用的一信多寄的办法，所以他们只能采用人工传递的方式，此刻送信之人也已在赶往此地的路上。

    而最后一个消息则颇为微妙，赵桓在派出张叔夜的同时，还将一个封存好的信匣子交给了他，命他在赶到前线后亲手交给宋国大军副帅，熙河经略使姚古。

    姚古是西北军名将，而且不是普通的西北军大将，乃是位列四大将帅之一。

    众所周知，西北军世代戍守大西北，形成了许多西北军将门世家，比较有名的如种家、高家、王家、杨家、刘家、姚家等等。

    如果说朝廷是统领西北军明着的力量，那这些世家就是暗中维持着西北军的势力，他们各自强大，又彼此盘根交错，如果拧成一股绳，便是连朝廷也不敢轻易得罪的可怕力量！

    而当代西北军就有四位统帅级的人物，每个人身后都能代表一门或数门将门世家的力量，在西北军中举足轻重！他们分别是种师道、刘仲武、刘法和姚古，这几人中，种师道、刘仲武与姚古都是将门世家出身，刘法比较另类，他出身贫寒，能有后来的显赫都是靠自己拼了命一刀一剑拼出来的，按理说这种非世家子弟在西北军是很难出头的，因为机会连世家子弟都分不过来，又如何分给旁人？但刘法的勇猛却连将门世家的人都钦佩，加之刘法数次大显神威不知救了多少世家子弟，他也就被那些将门世家接受了，久而久之就成了一方代表。

    姚古却是正儿八经的世家豪杰，乃是姚家在当代的杰出代表，官至熙河经略使。

    此次赵桓要攻击郑飞，主要靠的就是西北军，郑修年虽然权势高，却终究是个书生，而且资历太浅，恐怕难以降伏西北军的那群悍将，所以必须从西北军中选出一个在西北军中的大佬担任大军的副帅。

    只是如今的西北军四大将帅，刘法早已降了贼寇，种师道也被贼寇俘虏了，刘仲武年事已高，朝廷既需要他继续留在西北继续防范夏国，而且刘仲武也是出了名的与童贯关系密切，为赵桓所猜忌，所以这个重担就落在了姚古的身上，好在姚古也是最合适的一个人选，因为几乎所有人都知道，姚古和姚家一直就与童贯不和，至于是为什么早已无人知晓，但姚古和姚家这么多年来被童贯死死压制却是不争的事实。

    而这也就给了赵桓机会，赵桓一上台就处死了童贯，然后大批的起用曾被童贯迫害与压制的西军将领力图拉拢西军，势力庞大的姚家自然不会被落下，姚家也是如同久旱逢甘露一般枯树再逢春，对赵桓感恩戴德，心甘情愿的效忠于赵桓。就这样，姚古被任命为了大军副帅，成为三十万宋军实际上的掌控者。

    信匣子是特制的密奏匣子，只能用特制的钥匙打开，否则就只能采取暴力破坏的方式才能取出里面的信。张叔夜为了以防万一，不敢在京城附近打开信匣子，他准备在远离京师后再打开一探里面的究竟。但张叔夜几乎已经可以确定，那个信匣子中一定装着极其重要的消息，因为赵桓在把信匣子给他的时候并无任何旁人在场，并且赵桓特意嘱咐他，这件事绝对要保密，无论是把信匣子交给姚古前还是交给姚古后，这件事都绝对不能让任何人知道，包括郑居中与郑修年在内！

    郑飞听到这几个消息后真是精神为之一振，一切都在按计划顺利的进展着，只要张叔夜及那个证据一到，宋与辽夏反目成仇的时刻也就到来了！

    而对赵桓命张叔夜秘密交给姚古的东西，郑飞心中也是不由升起了无限的好奇心，赵桓这小子究竟在玩什么花样？居然还让张叔夜瞒着郑居中与郑修年？

    只不过……，郑飞想到这里不禁笑了笑，赵桓做梦也没有想到张叔夜其实是自己的人，他把任何东西交给张叔夜都相当于交给了自己。

    接下来就只需耐心的等待了，郑飞心情大好，刚刚所想的一切高兴与不快随即就被抛出了脑外，然后他迫不及待的立刻召来朱武、吴用等人把这些消息告诉了他们，朱武等人也都是兴奋不已，众人立刻就此探讨起了接下来更为精确的行动计划，吹毛求疵，力求完美！

    这一番讨论不知不觉间就又过去了三个时辰，当方案最终确定，郑飞与众人都伸了伸懒腰才发现外面的天不知道什么时候已经黑了下来，屋内不知何时也已经点上了灯，郑飞不禁自嘲一笑，大家都太投入了，竟对外界全然未觉。

    咕噜噜……，不知道谁的肚子叫了一下，郑飞一笑，笑着对众人说，“天色已晚，都在我这吃了再回去……，”

    话到一半还没说完却突然戛然而止，一说到饭菜，郑飞心头一跳，心中暗道一声糟糕，这才想起宋燕的事还没解决呢，人家女孩子从自己这里哭着跑出去，如果不闻也不问的话就有点不合适了，怎么也得登门去安慰几句，否则就太对不起宋云为自己的牺牲了。

    郑飞想定，也顾不得吃饭了，歉意的朝着朱武等人一笑道，“你们先吃不用等我，我去去就回。”说完就风风火火的抬腿就往外走，走到门口还不忘吩咐说今晚破例，要厨子给朱武等人炒几道拿手的菜。只留下朱武等人满面疑惑，不知统帅这是急着去做什么。

    郑飞出了屋，接过李三更牵过来的战马就翻身而上直往马植等人居住的地方疾驰而去，不一会到达后，负责保护马植等人的士兵一看统帅驾到都是一惊，赶忙过来相迎，郑飞翻身下马问道，“可曾见到宋燕宋姑娘回来？”

    领头的士兵赶忙回道，“回统帅，不曾见到，宋姑娘中午时提着个饭盒出去后就没再回来。一个时辰前马植马大人也曾问过我们，然后他就带着几名兄弟出去寻找了，也还没回来。”

    不知怎地，郑飞的心里就是咯噔一下，暗道莫不是……？

    不过郑飞随即就将那个不祥的念头抛出了脑外，心中暗道应该不至于，不就是婉言谢拒了她给自己做饭吗？怎么可能会有人因此而寻死觅活呢？就算宋燕真的很伤心，她是那样一个坚强的女人，更是不会做傻事了。

    但话虽如此，说郑飞要是一点也不担心那是假的，他立刻调转马头，刚要吩咐李三更等人也随他一起出去找一找，却见从外面突然冲进来了几个人影，郑飞借着路旁微弱灯笼光一看，居然是马植等人回来了，再往他身旁一看，不是他的那几名随从就是负责保护他们的士兵，依旧没有宋燕的身影，而且马植的表情很明显有些凝重，

    那种不祥的感觉再次升起在了郑飞的心头，他的心跳也不由自主的加快了速度，立刻翻身下马迎了上去，

    马植来到近前一看是郑飞就是一惊，赶忙躬身施礼，郑飞点点头急问道，“马兄可找到了宋姑娘？”

    马植一愣奇道，“统帅您怎么知道……？”

    郑飞摇头一叹，立刻就把今天的事原原本本的都说了出来，

    却不料马植听罢皱着眉头仅沉思片刻就是面色大变惊道，“糟糕！”

    郑飞一惊，“怎么了？”

    马植刚要说话，却又看了看左右小声道，“统帅，请借一步说话！”

    郑飞心中大奇，但也没做丝毫犹豫就与马植走到了一边，马植这才把头一低小声说道，“统帅，您真不明白宋燕的心意吗？”

    郑飞心中一震，脑海中如一道光闪过，瞬间就想通了此前的许多疑问，瞪大眼睛满脸惊讶的说道，“你是说……？！”

    马植点点头，一脸的肯定，

    “从什么时候开始的？”

    “如果属下没看错的话，就在我们来得那晚。”

    “你怎么不早告诉我！”郑飞怒道，

    “这……，这……，”马植白了白眼，这种事别人怎么说？

    “统帅，”马植赶忙接着说道，“当务之急是快点让人出去找，宋燕我了解，外表坚强，内心娇弱，这些年全凭信念才坚持活了下来，特别容易走极端，您无心伤了她，只怕她会因此而误解您……嗯……嫌弃她……，万一钻了牛角尖，只怕要做傻事！”

    “哦对对对！”郑飞这才反应过来，赶忙转身对李三更大吼一声，“三更，速去传令，调集警卫团……，再加上一个旅！所有人满城找宋燕！任何地方都不准错过！”

    说罢，郑飞仰天长叹，心中无比担忧，宋燕啊宋燕，傻姑娘，你可千万别做傻事，否则你们兄妹的债，我是一辈子也还不清了！