
    莫说是耶律淳没有想到，就连耶律采洁自己也没有想到才短短几日的江宁府之行，就让她发生翻天覆地的变化，可以说，如果郑飞是一个粗俗、虚伪、卑鄙的男人，又或者郑飞的几位夫人彼此间都是勾心斗角、争风吃醋，处处刁难耶律采洁，让她从一嫁给郑飞开始就会倍感失望的话，事情就肯定不会是今天这个样子了，耶律采洁一定会使出浑身解数迷惑郑飞，再将李清照等人一一除去，最终按照耶律淳的嘱咐为他源源不断的争取最大的利益。

    可世间的事有的时候就是这样的神奇，有一些原本看起来根本不能的、难以想象的结果，都是因为一个极其简单的原因造成的，那就是爱。

    郑飞与李清照等人的恩爱，李清照等人的善良以及对她的关照，整个家庭温暖祥和的一切都深深的触动了耶律采洁，令她不自觉的深深的爱上了这个家，也真的爱上了郑飞，在她离开江宁府之后没多久，她就发现自己居然控制不住的想念起了郑飞等人，这种感觉是那么的强烈，令她数次忍不住想要折返回去。

    生在帝王家的女人，随时都要有牺牲一切的可能，但她却能遇见遇见郑飞与李清照等人，这难道不是一种莫大的幸运吗？尤其是她又怀上了郑飞的骨肉，更是让她对肚中的孩子有了一种神圣的责任感，要去想尽办法保护自己孩子的父亲！

    当然，幸运的不只是耶律采洁，还有郑飞，话说回来，如果耶律采洁本就不是一个善良的女子，而是一个心术不正的奸邪之人，无论郑飞与李清照他们做什么也都是徒劳的。

    只能说，善良的人也许并不一定总是幸运的，但却更容易让他们发现并珍惜与自己一样善良的对方，也更容易一起创造幸福的未来。

    萧普贤也是个善良的母亲，她做到了对自己女儿的承诺，派出最信得过的丫鬟把信顺利的交到了一直在燕王府外装作乞丐的阮小七部下手中。乞丐每个国家每个地方都有，如今大辽四处战乱，到处饥荒，饥民与乞丐更是如蝼蚁一般遍地都是，而且乞丐还有一个特点，就是不需要什么特殊的身份证明，只要穿一身破衣服，拿一只破碗，衣衫褴褛，蓬头垢面，披头散发，浑身散发着一股刺鼻的恶臭就可以了，甚至还能装疯卖傻，很少有官兵还刻意的去盘查一名乞丐，所以，装作乞丐在某种程度上是最容易也最安全的身份掩饰。

    这封信也以最快的速度传到了歙州统帅大营内的郑飞手中，此时，距离上一次停战才刚刚过去三天，战场上一片沉静，夏辽两军仍旧不愿出战，郑修年是又气又急却也无可奈何，只能每天都往北边派出数骑信使，催促辽军快点来到。

    对耶律采洁的来信，郑飞还是有些惊喜与意外，喜的是终于确定耶律采洁一切安好，意外的则是耶律采洁在信的开头对自己和李清照等人所表达的浓浓的思念之情，郑飞看罢心中真是一片感动，他愿意相信耶律采洁说的话，他看人一向很准，尤其是这么多年的统帅经历，识人无数，更是把一双眼睛练得如火眼金睛一般，他相信耶律采洁是个好姑娘，而且像这样字里行间皆散发着情真意切的话，如果没有真感情，是肯定写不出来的！

    更令郑飞惊讶的还在后面！

    耶律采洁欺骗了她的母亲，她在信中并不只是倾诉着对郑飞的思念，她接着就告诉了郑飞许多有价值的情报，希望能帮助郑飞度过这一劫，比如辽国国内目前的形势状况，比如此次率领二十万大军来宋的辽军主帅耶律大石以及军中主要将领的详细情况，

    这些情报对郑飞都极为有用，证实了郑飞等人对辽国国内形势的一些猜想，为郑飞接下来的许多判断提供了重要的依据，

    那二十万辽军主要将领的详细情况也会为郑飞招降他们提供重要的帮助，尤其是那二十万辽军的主帅，郑飞这些日子一直在猜测会是谁取代了耶律淳率军来宋，想来想去却没想到竟是耶律大石这个人！

    郑飞对辽国的历史并不是很熟悉，只是因为“靖康之变”才了解了一些辽国当代的大事件和大人物，比如辽国末代皇帝天祚帝，比如黄龙府之战，比如耶律淳，而在众多人物之中，耶律大石则是一个不容忽视的人物，郑飞很清楚的记得，正是这个人几乎可以说是力挽狂澜，在大辽被金所灭后，率领数百铁骑远走西亚，建立起了西辽，是为辽德宗，将耶律氏的国祚又延续了近百年，也堪称一代颇有雄才伟略的开国之君。

    没想到来者竟是他……！如果是旁的什么郑飞从没听说过的人也就罢了，可偏偏是这么一个人物，郑飞看到此处心头猛地一跳，陷入了沉思……。

    时至今日，郑飞的最终目的已由力保大汉江山，避免靖康之耻的发生，转变为了重振大汉国威，重现汉唐版图，既然要如此，除了大宋的江山外，周边地区至少辽、金、夏三国的江山也已被郑飞提前算进了计划之中，对他们，郑飞决定采纳公孙胜的建议，实行民族大融合策略，不只是要统治他们，还要从文化、信仰、民俗乃至血缘等各个方面实行民族大入侵。

    要实现这个目标，不只是要战胜他们的武力，还要战胜他们的心，相比较下，郑飞很清楚，杀人不过头点地，容易得很，唯有心，才是最难战胜的，尤其是一些他们民族之中的“勇敢的心”。这些人如同著名好莱坞电影《勇敢的心》中的华莱士，勇敢、智慧、不屈、富有领袖魅力、对自己的同胞可以产生极强的向心力，可以鼓舞自己的同胞前仆后继的冲杀上与入侵者战斗的战场。这样的人每一个民族和国家都有，尤其是在每一个民族和国家生死存亡之际，就会成为为民族和国家抗争的旗帜，是民族和国家当之无愧的英雄。而且这样的人也特别难以被驯服，他们视民族大义为至高无上的一切，就算付出自己的生命也在所不惜！

    很明显，郑飞就是这样的人，耶律大石也是这样的人。

    郑飞很钦佩这样的人，无论是本民族的还是异族的，但辽、夏、金等民族在现在出现这样的人却是郑飞所不愿看到的，他们存在一天，被统治的异族心中就会存有一线的希望，他们就不会彻底遵从自己的统治和融合。

    所以……！这个耶律大石绝对不能留！假以时日，他对自己大计的威胁，只怕比耶律延禧和耶律淳等人还要大！而且对这样的人要越早除去才越好，不要等到他们崭露头角成为民族旗帜的时候，否则，到那时候就算能杀掉他们，也会更加激起他们民族民众的愤慨以及反抗！

    郑飞迅速打定主意，一切别的计划都照旧，唯一的不同要想尽办法在这一次就除掉耶律大石，绝不能让他活着返回辽国，放虎归山！

    郑飞想定，继续往下看信，却只看了每两行就面色大喜，从座椅上一下子弹跳起来哈哈大笑起来，耶律采洁居然怀孕了，这真是个天大的意外之喜！因为细细算来，他与耶律采洁一共只同房了两夜，结果就凭这两夜耶律采洁就中标了，郑飞真是有些佩服自己的生育能力了。

    除了又喜得后代，更令郑飞高兴的也是这个孩子的到来所代表的重要意义，要实行民族大融合的话，全民性质的鼓励异族联姻，用占据绝对人数优势的汉族血脉同化异族血脉是必不可少的，但异族通婚自古就是异闻，恐为民众很难接受，这就需要上层做出表率作用，尤其是郑飞的表率更是必不可少，郑飞娶了耶律采洁就是多有这方面的考虑，但仅仅通婚还不够，要有爱情的结晶才最完美，可以想象，如果耶律采洁终生不孕，在古代这样一个封建迷信占据思想统治地位的时代，就算民间通婚后有所结晶的会很多，也势必成为一个丑闻式的把柄，会被许多居心叵测之人利用破坏民族融合，而随着这个孩子的诞生，无论是他还是她，都将成为汉辽结合的一个象征，促进民族大融合。

    看着信中一个接着一个的好消息，郑飞的心情真是非常的好，眼见信的最后还有几句话，郑飞便又愉悦的继续往下看，却只看了没几眼，他的心情就像是被乌云笼罩一般迅速阴沉了下来！

    耶律采洁在信的最后隐晦的表达了她对未来的担忧，担心自己不知何时才能重新见到郑飞，虽然她没有明说她被耶律淳软禁了，但郑飞看得出来，否则以耶律采洁那恨不得日夜兼程回到自己身边的心情，只怕这次来的就不是这封信，而是她自己了！

    对于这样的结果，郑飞其实本有思想准备，即便耶律淳目的再不纯，为人父母，不想把子女推进明知危险重重的境地也是人之常情，但那时的郑飞还没意识到他对耶律采洁的喜爱，而随着这些日子的思念，尤其是这封信的到来以及耶律采洁有了身孕这件事，其实郑飞已经有些后悔了，耶律采洁的担心并非全无道理，如今天下的局势时时刻刻都在变化，耶律淳又是一个反复无常之人，运气不好的话，耶律采洁好几年都回不来也不是没有可能。

    郑飞更担心她与她肚子里的孩子会不会成为耶律淳要挟自己的人质！

    那应该怎么办呢？

    郑飞小心的收起信，坐回位上愣愣的想了许久却是毫无头绪，心情也愈发的不好起来。

    就在郑飞沉思的时候，不知不觉间就到了午饭的时候，不一会，帐外就有护卫端着一个托盘走了进来放在郑飞的面前恭声道，“统帅，请用饭。”

    郑飞回过神来，一声低叹后就把手伸向了筷子，就算心情再不好也总得吃饭不是？一切等吃完饭再做考虑吧，可刚等他看清托盘上摆放的饭食，脸色却是马上沉了下来……！

    “这是谁……做的！”郑飞抬起头来，脸色铁青的问向那护卫！