
    郑飞率领大军一路往西南方疾驰而去，每到一处分岔口就分出一部分人沿路继续寻找，同时也不停的向各地放飞信鸽，命令各地人马打起精神配合找寻宋燕，

    他虽然并不知道宋燕究竟是去了哪里，如今却也只能希望宋燕离开的速度能慢一些，让他可以用最笨的方法尽可能在最短的时间内把整个西南方所有大路上所能遇到的所有酒楼、驿站、饭庄等等地方全都找一遍，寄希望于可以拦下宋燕，甚至只能找到她的蛛丝马迹也可以。

    这一找就从黑天找到了白天，又从白天找到了午时，没想到这个最笨的方法在拥有无限可怕力量的天道军的极致发挥下还真起到了作用，有数队人马接连传来消息，说是分别有守城的士兵、饭馆的老板伙计、路边的小贩等人不久前在须城、寿张、安乐镇、朝城等地看到过一名骑着马的女子路过、吃饭及向他们打听过路，骑马的女子本就少见，十分漂亮的骑马的女子更是难得一见，所以他们都对那名女子留下了深刻的印象，根据他们对那女子容貌、着装等等的描述，他们所见到的应该就是宋燕！

    有了这些零散的信息，再根据那些人见到宋燕时的时间推算，郑飞很快就大体摸清了宋燕行动的轨迹，她果然是出了郓州城后就在向西南方赶去，而且她行进的速度非常的快，除了吃过两顿饭，剩下的时间她都在疯狂的赶路，足以看出她此行的坚决。

    但所幸宋燕对这里的路不是很熟悉，夜晚赶路也容易出现偏差，所以她应该是有好几次都走偏了路，耽误了许多时间。这就给郑飞提供了机会，现在这些信息已经足以给郑飞的判断提供足够的依据，他判断宋燕应该是在往大名府的方向赶路，于是他立刻沿着赶往大名府的方向。

    果然，很快就从前方又有消息传来，说是一名极有可能是宋燕的人不久前在朝城一家客栈换过一匹马！

    郑飞得到消息后立刻用最快的速度赶去了朝城，并在城内一家客栈看到了一匹马，随行的马植一眼就看出这就是宋燕所骑走的那匹马！

    由此证明，那名在此换马的女子一定就是宋燕！

    根据店老板所述，宋燕是在一个时辰前离开了这里，虽然一个时辰的时间已经算很长，但却已经是郑飞距离宋燕最近的一次！

    郑飞连口水也来不及喝，又即刻继续往西南方赶去，虽然已经整整两天没有休息，他却一点也没有感觉到疲惫，更多的则是心中越来越重的担心，因为从此地再往西就是宋境，宋燕能连夜从郓州赶到这里，她一定是为了去了宋境。

    她为什么会去宋境？她在极度失望后究竟会想做出什么呢？

    郑飞并不担心宋燕会对自己由爱生恨，此行是为了去向宋军投降并告诉他们自己的计划。

    即便连他自己也承认这种可能性会很大，

    但他更同意马植的说法，马植说她是一个敢爱敢恨的女子，既然爱了，就算得不到理想的结果也不会背叛自己的感情，而且她既然已经认定郑飞会竭尽所能为大汉民族收复燕云十六州，她就更不会背叛郑飞了。

    所以，她此行进入宋境极有可能是为了一个目的，就是要抱着必死的决心做成某件事，至于这件事是什么，现在还没有人知道，但肯定会对此次战役起到某种极大的作用！

    现在阻止宋燕的办法只有一个，就是追上她，幸好，她离开朝城的时间还不算太久，并且在前方就是天道军与宋军最主要的战场，两军都在此布下了重兵，宋燕想去宋境首先就要穿过天道军的层层阵线，只要前线的将士能在任意一处阵线将她拦截下来，哪怕只是耽误她一点的时间，就给了郑飞机会！

    郑飞将身子几乎已经贴在了马背上，为的就是减少空气的阻力可以让坐下狂奔的马儿更快一些，他那布满血丝的双眼死死盯着前方，望眼欲穿……！

    +++++++++++++++++++++++

    郑飞几乎是以近乎极限的速度赶到了前线阵地，足足落了身后的大队人马有半柱香的时间，

    前线阵地的将士一看从后方疾驰而来一人一马先是一惊，赶忙设卡拦截，待郑飞来到近前一看是统帅驾到都是大吃一惊，

    郑飞不待他们行礼就急问道，可曾发现一名女子的踪迹？

    众人都赶忙回道并不曾见过，郑飞听罢这才稍稍安心，立刻翻身下马下令众人再去别的地方问一问，若有情况及时回报！

    没想到他的话音刚落就听到身后突然传来一声沉闷的响声，郑飞回头一看就是大吃一惊，只见他那匹已跟随自己多年的万里挑一的良驹宝马竟一下子躺在了地上，口吐白沫呼哧呼哧的喘着粗气，显然是刚刚就已精疲力竭，但为了不摔着郑飞一直在极力坚持，直到郑飞翻身而下后才轰然倒地。

    郑飞心中又是心疼又是感动，赶忙命人去寻兽医好好医治它，

    又过了半柱香，后面的大队人马也终于都赶到了，同样，他们的战马也都累得够呛，不一会就累趴下了十几匹，

    可偏偏在这个时候，却有消息传来，说是在离此几里远的一处阵线，刚刚还真有一名女子手持通行令要求通行去往宋境，那里的将士一看是统帅府的特别通行令都不敢怠慢，刚刚将她护送过了边境。

    郑飞一听不禁气恼的皱了皱眉，这真是差之毫厘，他马上下令紧急调来战马要再去追赶，可在这么短的时间内又如何调来更多的战马？暂时只找来了一百多匹，

    郑飞不敢再耽误，现在去追，趁着宋燕刚刚离开没多久或许还能追上，但他明白，前方就是宋军阵地，跟随自己而来的这些人顶多只还有两百人有马骑，贸然去追若不慎落入宋军阵地之中就糟了！最好的办法是立刻发动一次全面的进攻，以此来吸引宋军的注意力，给自己争取空间和时间。

    郑飞瞬间打定主意，对庞万春及闻讯赶来的前线阵地军官们下令道，“万春，点齐还有马的随我继续追去，再传我命令，全军同时向宋境推进！”

    立刻有一名旅长请示到，“统帅，如果宋军敢出来，咱们打不打？”

    郑飞点点头，“只要他们敢迎战，就给我狠狠地打！”

    +++++++++++++++++++++

    两百骑渐渐远离了天道军的阵地，跨过边境，朝着宋境疾驰而去，

    郑飞死死盯着前方的地平线，努力搜寻着，但随着距离宋军的阵地已越来越近，却还是没有发现宋燕的身影，反倒是遇到了几支宋军的小队人马，应该是宋军的巡逻战场的斥候，他们一看到郑飞等人都是一惊，却也不敢靠近，只是马上朝着宋境一方吹响了预警的号角，郑飞也没时间收拾他们，仍旧全力朝着刚刚宋燕离开的方向驾马奔去，

    终于，又过了一会，郑飞目光所及之处的远方，一个正在慢慢前行的骑着马的身影映入了眼帘，虽然距离太远根本看不清那是谁，但郑飞却心头猛地一跳，直觉告诉他，那一定是宋燕！

    追上了，一天一夜的努力，终于追上了她！

    郑飞随即改变方向，朝着那个身影全力追去！

    当郑飞距离那个身影已经不足五百步时，那人似乎感觉到了什么，转头看来，

    是宋燕！郑飞几乎已经可以看到宋燕脸上惊讶的表情!

    但宋燕似乎是受到了惊吓，其实也正常，身后突然出现了一支不明身份的大队人马朝着自己狂奔而来，无论是谁都会觉得害怕的，以至于她根本没有发现其中的郑飞，

    宋燕马上转过身一扬马鞭便驾马狂奔起来，郑飞见状赶忙大叫道，“宋姑娘……宋姑娘……！”

    宋燕隐隐听到后心头就是一颤，那个声音……莫非是……？可她不敢就此停下，便侧耳倾听起来，但听到的却只是坐下马儿的马蹄声以及耳边呼呼的风声，

    “果然是听错了……，”宋燕想起郑飞的样子心头又是一痛，悲哀的暗道，“他怎么可能现在出现在这里呢？他现在一定连自己已经离开了都还不知道吧？”

    “驾！”宋燕更加用力的拿缰绳狠抽着坐下马儿的屁股，马儿在疼痛之下更加卖力的狂奔起来！

    宋燕为什么要来宋地呢？

    马植没有猜错，宋燕并不是要背叛郑飞，她的目的只有一个，就是潜入宋境尽自己所能杀掉一个人，那是一员京师禁军的大将，颇有本事与谋略，当初蔡京就让她靠肉体拉拢过他……，

    此次蔡京伏法，他却并没有受到牵连，还被委以重用派到了前线，率领一支大军驻扎在大名府外，而在马植、宋燕等人逃离东京时，宋燕已经得知了此事，

    昨天，她在极度的绝望与伤心下已不准备再活下去，但她却不愿死得毫无价值，所以她要孤身一人来到宋境找到他，想办法接近他，然后与他同归于尽，希望可以以此来对郑飞有所帮助。

    这就是宋燕，一个痴情的，傻傻的，善良的女子。

    +++++++++++++++++++++++++

    郑飞见宋燕不但没有停下，反而跑得更快了，心中不禁大急，却也没有办法，只能继续追，

    这一追，距离宋军的阵地也就越来越近了，

    不知是不是因为刚刚那些宋军斥候预警的缘故，突然，就见从远方宋军阵地中冲出来上百骑与上千名步兵，正朝着这边奔来！

    郑飞面色一变，没有犹豫，拔出腰刀大吼一声，“准备迎战！”

    然后，使出全身的力气朝着前方宋燕的方向大吼一声，“宋燕，我是郑临风！”

    声音传来，宋燕浑身一颤，险些从马上跌落，无比惊讶的回过头来……！