
    随着郑飞的命令发出，上万人就在郓州城内展开了地毯式的寻找，为了能及时得到消息，郑飞也不敢再乱动地方，便与马植一直守在马植等人的住处等待消息，

    郑飞已不知该用何种语言来形容自己此刻的心情，宋燕是他两世为人的第一个女人，虽然那次的发生在当时的自己看来只是一场皮肉演戏，即便自己后来获知了实情后也无比的敬佩宋燕的牺牲精神，但自己也从未想过此生还能有再见面的可能，谁料如今真的再次见到了，却又发生了这样一件事，这叫什么事？老天是在玩自己吗？

    但现在想什么都没用，为了能尽快找到宋燕，郑飞也没闲着，他先与马植一起询问了与宋燕同住一屋的另一名女子小青，问她今天下午宋燕在失踪前的种种表现，

    小青说，宋燕中午就回来了，眼睛红肿着，一看就是刚刚大哭过一场，怎么叫她她都不应声，整个一副失魂落魄的样子。

    小青以为宋燕是因为思念她大哥所致，往日里她也曾这样过，便没有太放在心上，只是安慰了她几句，劝她想开些。

    接下来宋燕似乎是被劝动了，勉强对着小青笑了笑说她想休息一会，小青也以为她是真的听了劝，恰巧自己也有点事就走了，只留下宋燕独自一人在屋中休息，谁料半个多时辰后小青回来这才发现宋燕的床上空空如也，宋燕已不知去向，

    小青又等了半个时辰，却还不见宋燕的身影，这才觉察出不妙，赶忙去报告了马植。

    郑飞听后心中一揪，没的说了，算算时间宋燕就是哭着从自己那里回来的，她失踪也肯定是因自己而起，一想到这里，郑飞心中不禁有些后悔，要是当时自己直接追了出去，哪怕是在听完朱贵的汇报后并没有接着召开会议而是接着来此找宋燕，在宋燕出走之前与她解开误会，如今的事就说不定不会再发生了！可自己又如何能想象得到仅仅才与宋燕见了不到三面她就对自己产生了感情呢？

    郑飞又问道，“除此之外，宋姑娘可还有什么异常吗？”

    小青想了想，脸色也有些不是很确定的说道，“若说有，那还真有一个，宋燕在听我劝的时候时不时就会往门口看一眼，似乎是在等待什么，但每次却都很失望，然后在她告诉我她想休息一下之前，她还很奇怪的朝着门笑了笑……。”

    “笑？”郑飞追问道，“是什么样的笑？”

    小青为难的说道，“我也描绘不出来，我也学不出来，就是那种……似乎失望到极点，还带着一些悲凉与绝望的味道，唉，都是我不好，我当时根本没多想，我若当时就察觉出她的异样，说不定就能……。”

    郑飞心底一沉，他几乎已经可以猜到宋燕当时的感受，她一定是在等自己，等自己来劝劝她，哪怕只是关心式的看望她一下，但自己并没有出现，这对她来说，无异于宣布自己对她的哭泣毫不在意，甚至如刚刚马植所说，她一定会因此更加误解自己很嫌弃她，已经嫌弃到不想再见到她！所以，她才会那样绝望、悲凉的惨惨一笑，嘲讽着自己的不自量力，嘲讽着老天爷对她的不公，这才做出了接下来的举动！

    一想到这里，郑飞不禁扪心自问，假如自己当时真的知道宋燕喜欢自己，那自己应该怎么办呢？或者说，自己会嫌弃她吗？

    郑飞仔仔细细的想了想，却是悲哀的发现，是的，自己在乎，哪怕自己在心中无比钦佩宋燕为了民族大业所做出的不惜自毁清白与人生的牺牲，哪怕自己打心里承认宋燕绝对是绝世的民族英雄，但真要他以一个丈夫、恋人的角度去看待宋燕，他还是会很在乎！他是个大俗人，与大多数男人一样希望自己的女人在遇到自己之前始终冰清玉洁，也或许正是因为如此，才让他在潜意识中保持着与宋燕的距离，对宋燕的主动示爱视而不见！

    这种感觉让郑飞很鄙视自己，自己整天自诩为民族大义可以牺牲一切，自诩有恩必报两肋插刀在所不惜，可当这样一件事摆在自己的面前时，自己却无耻虚伪的退缩了！

    郑飞不禁大骂自己，郑飞啊郑飞，她可是你救命恩人留在这个世上唯一的亲妹妹，在某种程度上她也算是你的救命恩人，她并没有要求什么，或许只是要求一个拥抱，一句安慰，你他妈的怎么连这点都不敢满足？！你还是个男人吗？！

    这一骂之后，郑飞心中快速做出决定，无论怎样，宋云是自己的救命恩人，他也是因为自己而死，自己就应该对他的亲妹妹担负起责任来！等找到了宋燕，她希望自己做什么自己就做什么，绝不能再伤害她！哪怕只是一种虚伪的感情，也总比伤透那个可怜的女人仅存的一点自尊要重要的多！就算是当作报恩！

    郑飞想定，立刻对马植和小青说道，“走，带我去看看宋燕的物品，看看能不能找出什么线索。”

    几人立刻随小青来到她们的房间，经过查看宋燕的物品，发现衣物、饰物等等贴身用品都还在，但却有一样东西不在了，那就是宋燕的兵器，一把削铁如泥的剑以及一套暗器，

    众人见状心头都是一跳，郑飞与马植对视一眼，都从对方眼中看到了深深的担心，如果宋燕把所有的东西都带走了，其实还要好一点，至少表明她是有心要出走，并且还要继续生活下去，只是想逃避这一切而已。但她现在却什么也没带走，只带着了她的武器，带兵器的作用无非有三种，自保、杀人以及……自杀！

    如今看来，一切的迹象都表明宋燕正在朝所有人都不希望看到的一个结果前进着！

    正在此时，李三更突然从门外冲了进来急道，“启禀统帅，东城门刚刚传来消息，守城的一班士兵说今天傍晚时分快关城门时，一个女子骑着马出了城，手中拿着的是统帅所发的特别通行令，没人敢阻拦她！刚刚已有人向他们详细描绘了宋姑娘的容貌，但这班人说那女子面带头纱，根本看不见她的容貌，所以不知道是不是宋姑娘。”

    郑飞心头一惊，通行令！自从进了郓州城，他的确给马植等人发了一面通行令，以示对他们的信任。

    “马兄，你的通行令在哪里？”郑飞急问道马植，

    马植道，“就在我住处，我这就去拿。”说罢马植转身就快步出了门，却只过了片刻就见马植慌慌张张的冲了满脸焦急的急道，“通行令不见了！”

    郑飞一砸拳，没错了，那出城的蒙面女子一定就是宋燕！一定是她偷拿了马植的通行令出得城去！

    “有没有看清她去了哪个方向？”郑飞一脸凝重的问向李三更，心中陡然升起一种不祥的感觉，

    “有！”李三更点头道。“像这样蒙面的女子还带着特别通行令，极为少见，守城的士兵们就多看了她几眼，有人说看到她出了城就驾马往西南方奔去了！”

    “糟了！”马植脸色大变惊道，“西南方是宋军的方向，宋燕莫不是是想……？”

    郑飞二话不说拔腿就往外走，一边走一边下令，“召集起独立军，跟我去西南！”

    +++++++++++++++++++++++++

    没用多久，郓州城外，整整一万骑整齐的列对于城下，上万支火把迎风燃烧，把半个天空都照映的一片通红，除了时不时响起的战马鼻子呼气所发出的呼哧声以及极少的几声马蹄声，再就是微微吹过，吹起一万名骑士衣襟所发出的声音，一万骑几乎就几乎如同一个人一样，天地间一片肃杀之气！

    这就是天道军的绝对精锐，由整整一万骑组成的纯骑兵部队独立军！

    城门中再度传来几声马蹄声，郑飞等人冲了出来，

    庞万春见状立刻策马迎了上去，来到近前勒住战马朝郑飞抱拳道，“启禀统帅，独立军已集结完毕。”

    郑飞点点头，毫不犹豫的大手一挥，“跟我出发，咱们去……，”

    但还没等他说完，突然就听到身后远远传来一个人焦急的大喊声，“统帅请留步……统帅请留步！”

    郑飞转头一看，只见又有几骑从城门洞中疾奔而出朝这边而来，来到近前才看清原来是朱武与吴用等人，

    朱武来到近前一看已经全副武装列队完毕的独立军，黑暗之中脸色似乎一变，立刻朝郑飞抱拳急道，“不知统帅深夜集结独立军是要去何处？”

    不知怎地，虽然白日里刚刚见过，但郑飞今晚再见朱武等人却有种“做贼心虚”的感觉，他面色如常的回道，“去西南方有些事。”

    “属下斗胆请问是何事？”

    “救人。”

    “是很重要的人吗？竟要动用独立军！”

    “是！”

    “如果要与宋军遭遇怎么办？”

    “只能一战！”

    “统帅难道忘了今日白天咱们刚刚定下的计划吗？如此贸然举动，很可能会对战局造成不可预知的结果！”

    “我知道……不过事情很紧急，我没得选择，这个人我必须救！”

    “既然如此……统帅也不必亲自去呀，让万春去也可以吧？统帅您的安危可关系到整个大军，请三思而后行！”

    “这……恐怕不行，我已经错过一次，我不能再错第二次！”

    “统帅……，”

    “朱兄，不必多说了，我意已决，你在后方随时注意敌方动静，我许你大权，必要时刻，可以做出你所认为正确的选择！”

    说罢，郑飞不待朱武拒绝，已是扬鞭策马奔出，庞万春一挥手，一万骑瞬间更改列队，紧紧跟在郑飞身后万马奔出，只听大地颤抖，一万骑如同黑暗中的一只猛兽，很快咆哮着消失在了夜色之中。

    朱武看着他们离开的背影，深深的一叹。