
    宋燕在极度的震惊中再次回首，这次终于一眼看到了冲在最前面的郑飞！

    霎那间，宋燕先是一呆，竟不敢相信眼前的一切，但看着那张朝思暮想的刚毅的面容，一股发自肺腑的惊喜随即涌上了宋燕的心头，是他，真的是他！他来了，为了自己而来！刚刚她在通过边境时还曾暗暗流泪心中默默对他说道永别了，即便明白是绝不可能的，但她还是祈祷能在临死前再有机会见他一面，却不曾想到祈祷真的灵验了，

    一瞬间，宋燕所有的心理防线全部崩塌，她终于明白自己这是在做傻事，她喜极而泣，流着泪朝郑飞挥着手，想大喊喊话，却是喉咙发紧一点声音也发不出来了，正在此时，却见郑飞又是大喊道，“快回来！”

    宋燕这才反应过来，转过头去并开始拉紧缰绳准备让马儿停下，同时心中暗暗下定决心，无论发生什么，也无论日后是多么的卑贱，自己永远都不会再想离开他，哪怕只是做一名最不起眼的奴婢，若能陪伴在他左右能不时看到他就是最好的！

    可就在她转过头看向前方的一刹那，就只见在自己前方不足百步之外竟有数百骑宋兵正朝自己疾速冲来，几乎已经可以看清楚他们脸上狰狞的表情！

    宋燕脸色大变，心中一慌，慌乱之下，她拉着缰绳的手不自觉的加大了许多的力量，身下坐骑在剧烈的疼痛下一声嘶鸣虽然真的停了下来却是两只前蹄腾空而起，宋燕还没反应过来，就已被坐骑从背上掀翻落地！

    此情此景全被身后的郑飞目睹，郑飞大惊失色，此时他距离宋燕还在百步开外，但那些宋兵却距离宋燕已不足七八十步，若让那些宋兵先赶到宋燕落马之处，只怕……！

    郑飞一咬牙关，更加用力的驱使坐骑全速朝正躺在地上情况不明的宋燕冲去，庞万春等两百多骑也都各自抽出兵器呐喊着冲上前去。

    +++++++++++++++++++++++

    这些从前面宋军阵地冲出来的宋兵果然是被刚刚哨兵的鸣警.号角吸引来的，他们刚刚在南乐城城墙上听到号角先都是一惊，以为已经停止进攻十几天的天道军又要再度发动进攻了，结果朝远方一看，居然看到只有两百多骑冲杀过来。

    此次宋军出征，来的并不全是西北军，因为还要留一部分西北军继续留守西北，所以赵桓便也派出了部分京师禁军及河北禁军加入其中，这才组成了三十万大军。驻扎在此地的宋军就是来自于京师禁军中的一支。

    如今天下三大禁军，西北军与河北军都已先后败给了天道军，唯独京师禁军尚未与天道军有过任何的交手。

    历朝历代，凡是身处首都，天子脚下之地，那里的人都会有一种莫名的自豪感与优越感，就算是在首都当劳力的人却也敢于看不起在别的地方当大豪的，京师禁军也是如此，

    京师禁军从不觉得西北军和河北军有多厉害，再厉害也是一群戍边的乡巴佬，哪比得上自己身处京师、肩负保护皇帝的重任、乃是堂堂正儿八经的天子亲兵！

    这种莫名的自豪感也让他们对先后败于天道军的西北军与河北军很是鄙视，总觉得自己出马定能马到成功，破敌杀贼，为京师禁军正名！

    这支军队的许多将领就是这种心态。

    可等他们雄心壮志的来到战场后，贼寇明明就在眼前，但大帅郑修年就是不下令发动进攻，非要等什么辽国大军，白白错失了先前贼寇兵力不足的大好时机。

    后来贼寇主动发动进攻了，郑修年却仍旧下令大军退守城池、不可迎战。

    此等长他人志气，灭自己威风的行为可把整个宋军，尤其是京师禁军的众多将领气的不轻，但郑修年位居高位，背后又是权相郑居中，无人敢反驳他，所有人对此都是无可奈何，只能憋着一肚子气，只恨无法施展拳脚大显神威。

    刚刚他们在城池上一看居然只来了两三百名贼寇的骑兵，可让他们感觉找到了机会，全都按耐不住想要出城迎战，若在往日，他们就算再想也不敢这么做，将在外军令有所不受那一套从来都不为赵氏宋朝所承认，谁敢违令就是触犯军法，严惩不贷，但今天说来也巧，他们还真有一个机会，原来整个天道军，包括郑飞也不知道，其实今天南乐城中来了一个大人物，这个大人物不是别人，正是东京留守、宣抚使、宋军主帅郑修年！

    他怎么会来这里呢？

    客观的讲，郑修年并不是个不学无术的昏庸之徒，他虽是靠他爹郑居中才坐到了如今的位子，但郑居中教子严谨、用心，为他的两个儿子都寻了京城名师教授，郑修年与郑亿年也还算刻苦，学得极为认真，都能写得一手好文章，为人处世也较为低调正派，并未沾染太多许多世家子弟骄横奢侈、为非作歹的不良风气，总体来说，哥俩在京城的名声还都算不错。

    这一次，郑修年就很用心的吸取了高俅、童贯、赵楷等人先后败于天道军的教训，虽然其只是个书生，却也熟读兵法，对宋军的布置也算得上到位，尤其为了防止各地宋军产生消极懈怠的行为，他时不时就会悄悄来到前线某处阵地检查一番，之所以悄悄的，一是不给手下弄虚作假、应付了事的时间做准备，二就是怕消息走漏引来贼寇，而今天，他就恰巧来到了南乐城。

    郑修年在南乐城待了大半天，总体来说检查的结果还算满意，到底是京师禁军，士气高昂，装备也在整个大军中属上乘，他正准备回去时就听到了预警的号角声，郑修年大惊，第一反应就是自己来此的消息走漏了，贼寇要来抓自己！他到底只是个没打过仗的书生，胆子特别小，尤其怕死，吓得他就想赶紧逃回后方，但没过多久，却见一帮南乐城的守将来请命了，说是城外正有两三百骑贼寇袭来，这分明是贼寇在用这种方式蔑视咱们，挑衅咱们，是可忍孰不可忍，再忍下去将士们的士气就快耗光了，众人请命出城去将这两三百骑杀个干净。

    郑修年一听只来了两三百骑这才放下心来，再一看众将迫切的目光，他想了想，感觉也确实不能再退缩下去了，影响士气与会造成手下人对自己的不满不说，自己来此这么久却一仗未打，传到朝廷也不好听，既然只来了两三百骑，那倒也没什么可怕的，就让众将过过瘾吧，待杀掉这两三百贼寇，便向朝廷喜报斩敌两千就是了！

    就这样，郑修年破天荒的下达了自他率领三十万大军来到战场快一个月的时间以来的第一个战斗命令，

    众将大喜，随即领兵数百骑与数千步兵杀出南乐城，要拿郑飞等两百骑祭旗。

    ++++++++++++++++++++++++++

    宋燕慢慢睁开眼睛，只觉浑身疼痛无比，脑子也仍旧是天旋地转，但她还并未忘记如今的险境，她努力抬头向西面一看，只觉如坠冰窖，宋军的骑兵距离自己已不足三四十步！

    宋燕马上挣扎着站起身来，刚准备朝着郑飞的方向跑去，但一股剧痛却从腿上猛地传来，直疼得她浑身一颤，想来是刚刚从马上坠下时摔伤了腿，

    但现在也顾不得疼了，她咬着牙强忍着剧痛一瘸一拐的朝着郑飞走去，看着郑飞拼命往这边奔来的样子，她的心中既是感动又是后悔，怪只怪自己想不开竟要走这傻路，还要连累着他也以身涉险，自己今天就算死了也没关系，但若是也害了他，自己就后悔死了！

    宋燕虽努力走着，郑飞也在努力往这边奔来，但奈何到底是宋军距离宋燕更近一些，郑飞眼看宋军即将追上宋燕，有几个人还已扬起了手中的刀剑，直让他心急如焚！

    现在也管不了这么多了，只能棋出险着！

    郑飞大吼一声，“弓！”

    身后几十名背有黑漆弓的士兵立刻解下黑漆弓并搭上了箭，

    “放！”郑飞一声令下！

    嗖嗖嗖……！

    几十支箭呼啸着飞出长弓，直冲前方，直冲宋兵而去，为了射中就在宋燕正后方，距离宋燕最近的几名宋兵，有几箭几乎是擦着宋燕的身子飞了过去！

    宋燕并没有害怕的躲避，她相信他是不会伤害自己的，就算他会，死在他的手下也知足了。

    独立军各个都是神射手的优势顿时展现出来，几十支箭几乎箭无虚发，全部命中宋军骑兵，顿时就有二三十名冲在最前面的宋兵中箭落马！

    剩下的宋兵大惊失色，久疏操练的他们或赶忙停下马来或往边上躲避，数百骑中有能力解弓射箭进行反击的根本没几个，这就给郑飞赢得了宝贵的时间，他终于冲到了宋燕身前，只见他马也不停，双腿用力夹住马鞍，身子则往边上猛地一沉，有力的双臂一下子就把宋燕从地上腾空抱起放在了身前马鞍上！

    心上人用这种方式将自己救起，宋燕真是幸福的快要昏厥过去，她紧紧的依偎在郑飞怀中，已感觉不到腿上的疼痛，也不想再去管外界的一切，只希望时间能在这一刻永远停止。

    郑飞却不能就此闲下来，他在救起宋燕的同时也不可避免的连人带马冲进了宋兵之中，看着近前眼前的宋兵，他没有犹豫，大声下令，“杀！”

    说罢，郑飞一手揽着宋燕，一手重新拔出腰刀，如一头猛兽冲向了宋兵！

    庞万春等人眼见如此更加不会胆怯，各个大喊着如一群猛兽跟着兽王冲杀上去！

    宋军的骑兵们却看傻了，自己有五百多骑，对方只有不到三百骑，怎么看那样子倒像是对方人更多？

    没有人告诉他们答案，只有郑飞与独立军直奔面门而来的一记记致命的砍杀！

    双方短兵相接，孰强孰弱瞬间便见分晓，

    屠杀，就此开始！