
    独立军两百骑分成十人一小队，娴熟的不停变换着阵型，各骑各司其职，相互配合，各队之间也是遥相呼应，同进同退，虽只有两百多骑，却将骑兵战术发挥到了极致，杀向了毫无章法、久疏操练、各自为战的宋军骑兵，将宋骑冲得四零八散，不时有人被砍落马下！

    郑飞久未杀敌，如今杀得兴起，本要大战一场，但众骑为了保护他的安全，以庞万春为首的十几骑便在郑飞四周形成了一道保护圈，郑飞杀向哪里他们便杀向哪里，结果冲杀了没两轮郑飞就悲哀的发现自己压根就没有动手的机会，气得他真是够呛却也无可奈何，

    很快胜负立现，宋骑短短时间已被砍杀近百人，剩下的人很快就溃不成军，恐惧与绝望瞬间如瘟疫般传染给了每一个人，越来越多人开始调转马头往回逃去，

    而在此时，那千余名宋军步兵恰刚赶到，目睹此举，步兵们俱都万分惊骇，赶忙布下阵型拉出弓箭准备接应数百宋骑，数百宋骑也如见到救星一般拼命往他们那边奔去，

    郑飞担心怀中宋燕受伤也不愿久战，眼见此景随即一声令下，独立军众骑便停止了追赶，

    只见宋骑冲入步军方阵后，步兵们犹豫了片刻，以数倍于独立军的兵力竟不敢上前，而是开始往南乐城的方向撤去，

    郑飞见状轻蔑的冷笑一声，一声令下，随即率领众骑重新返回交战之地救治起了刚刚负了伤的同伴，

    伤亡很快就有了结果，这一仗应该算打得极为漂亮，独立军以战死两人，重伤三人，轻伤十人的代价消灭了八十九名宋兵，另外还有十几名负伤落马的宋军骑兵已被包围起来，

    郑飞翻身下马来到两名牺牲的士兵身前，庄重的朝着他们行了一个军礼，再转回头去，却见宋燕正在一脸愧疚，眼圈红红的看着他们，

    “都是我的错……，”宋燕深深的低下了头，“对不起，是我害了他们……！”

    郑飞走过去犹豫了一下，还是伸手轻轻地拍了拍宋燕的肩膀，“战死沙场，也算死得其所，宋姑娘，以后不要再做傻事，不要让他们的牺牲毫无价值！”

    宋燕赶忙擦了擦眼泪，抬起头来用力的点了点，“嗯，小女以后绝对不会了！”

    正在这时，庞万春过来请示，一指不远处被包围起来的十几名宋兵问道，“统帅，应该如何处置他们？”

    郑飞顺着方向望去，只见那十几人正在惊恐的看着四周，他们本寄希望于那些宋军步兵赶过来解救他们，但那些步兵在救下骑兵后却被吓跑了，摆明了是已经放弃了他们，他们都绝望了，虽然有几个手中还拿着兵器，但从他们那颤抖的手上可以看出，他们已经失去了继续抵抗的勇气，只如一群待在的羔羊，瑟瑟发抖的等待着命运的降临。而包围他们的独立军士兵们则各个都是一脸的怒色，正在杀气腾腾的看着他们，独立军将士情同手足，如今两名兄弟战死，众人心中都是一腔怒火，恨不能当场将这十几人全部砍成肉酱给战死的两名兄弟送行，但郑飞素有军法不准杀俘，所以大家都还在强忍着，等待郑飞的命令，

    郑飞此前已经知道驻扎在前面南乐城的是来自京师禁军的一支，对从未交过手的京师禁军，郑飞有些好奇，这支天子亲兵本应是三大禁军中极强的一支，但恰恰就是这支禁军却在靖康之年中最令人失望，十几万大军居然对金兵望风而逃，常若当时有一支京师禁军能够依仗黄河天险将金军阻击在黄河一侧，历史也许就可以重新演绎。

    郑飞转身走了过去，这十几名宋兵此刻都已陷入了极度的恐惧之中，人头落地只是分分秒秒的事情，他们一看郑飞走了过来，虽然不认识郑飞，却看得出郑飞是这群人的头儿，知道今日能否活命就完全看郑飞的意思，于是还没等郑飞走到近前，从第一个人一把扔掉手中的兵器跪地磕头求饶开始，呼啦一下子，十几个人全部跪在了地上，不停的冲郑飞喊着好汉爷饶命。

    郑飞向来不喜杀俘，只是今天的事却有些特殊，他到底也是个凡人，没有人整整两天没合过眼心情会好，加之战死了两名独立军的士兵，郑飞现在的心情就很差，再见这十几人各个如同丧家之犬般的求饶方式，更是让他不禁火冒三丈！就是这样一群人杀死了自己两名珍贵的士兵？！

    郑飞冷哼一声，眼冒杀气的看了庞万春一眼，扭头就走，

    庞万春立刻会意，立刻朝着众人点了点头，众人等的就是这一刻，一下子全都拔出了兵器逼近了那十几名宋兵，宋兵们见状就知道坏事了，今天这条命就算到头了，一个个吓得都是面如死灰，但在众人之中却还有人想要挣扎一下，一个看起来是个小军官的人突然朝着郑飞的背影喊道，“别杀我好汉爷爷，我有重要军情禀报！”

    郑飞脚步一停，不由升起几分好奇心，

    庞万春见状也一伸手，众人立刻停下了脚步，

    郑飞转过身来打量了那人一眼，冷冷说道，“什么军情速速道来！”

    那人却又说道，“我若说了……好汉能放过我吗？”

    郑飞冷笑一声，“军情若有用，我便放了你们所有人，若没用……我会让你比死还难受！”

    那人浑身打了一个哆嗦，立刻大声道，“好汉爷，宋军主帅郑修年正在南乐城中！”

    郑飞心头一跳，郑修年正在南乐城中？

    “此话当真？”郑飞狐疑道，

    那人一看郑飞的表情就知道自己可能是赌对了，连忙说道，“小人现在怎敢骗您？郑修年早上就来了南乐城，刚刚下令同意我们出来……就是他！”

    郑飞眉头一挑，这可绝对是件意想不到的事情，自己意外来到了这里，没想到郑修年也来了，这可真是巧的不得了！

    想到这里，郑飞心中一动，转头看了看南乐城并不算太高大的城墙，暗道这绝对是老天爷送给自己的一个机会，如果能立刻包围南乐城，拿下郑修年，无疑会对宋军和朝廷造成一次沉重的打击，其他的好处更是难以想象！

    “南乐城中你们现在有多少人马？”郑飞继续问道，

    那人马上回道，“有……京师三个将两万余人。”

    才两万人？郑飞嘴角一翘，

    正在此时，庞万春一指东面说道，“咱们的大军来了！”

    郑飞一看，心中就是一喜，从东面果然黑压压的压上来了一支大军，自己在不久前出发时曾下令大军火速集结，以吸引宋军的注意力，却不曾想歪打正着，现在正好派上了用场！

    “万春，速派人去传我命令。”郑飞道，“传令大军立刻包围南乐城，再传令此地周边所有人马，马上向南乐城集结，今天，老子要……擒军先擒帅！”

    庞万春也立刻明白了郑飞的意思，他精神一振，“是！”然后就火速布置去了，

    “您是……郑……郑……！”那名宋军小军官浑身一颤，满脸震惊的瞪大眼睛看着郑飞，

    郑飞哈哈大笑一声，转身就走，那人则一屁股瘫坐在地上，他明白，自己刚刚的一句话，也许已经改变了整个战役的走向……。

    那边的宋燕仍在暗自愧疚，却突然听到远处传来了郑飞爽朗的大笑声，她疑惑的抬头看来，只见郑飞正一脸喜色的走向这边，宋燕心中更是纳闷了，脸上写满了问号，

    此刻郑飞心情大好，眼见宋燕正不解的看着自己，仅仅片刻之间，他对宋燕的感觉可是已经有了天翻地覆的变化，原本以为宋燕逃到这里是一件大麻烦，还因为救她而间接害死了两名部下，却没想到恰恰也是因为她，自己才得以阴差阳错的来到此地并得到了郑修年正在南乐城的消息，这个爱钻牛角尖的女人真是自己的福星，先是为自己献了一条妙策，又间接带给了自己这样一个机会！

    郑飞心花怒放，一时忘乎所以，竟然几步走到宋燕身前，还没等宋燕反应过来，他已是伸出双臂抱起宋燕原地转了两圈，再将宋燕放在地上时，宋燕已经被惊傻了，瞪着一双迷茫的大眼睛傻乎乎的看着郑飞，

    “谢谢你，宋姑娘！”郑飞朝她一笑，立刻朝着旁边一挥手招来几名护卫对他们说道，“速去找来一匹宋军的战马给宋姑娘骑，然后你们将她护送回朝城，绝不可出丝毫的闪失！”

    几人应声而去，没过一会就找来了一匹缴获的宋军战马，直到郑飞亲手将宋燕扶上马鞍，宋燕这才反应过来，霎那间脸色通红如熟透了的苹果，

    郑飞接着道，“宋姑娘，此地一会就会爆发一场大战，你待在这里不安全，你先回去，待结束战事我再回去找你。”

    一句“我再回去找你”又让宋燕心头一颤，虽然还不知道究竟发生了什么事，但她很开心，因为她明白，自己的人生终于又迎来了一次新的开始，等待自己的将是无比灿烂而美好的未来！她羞涩的朝着郑飞点了点头，心情喜悦的如同歌唱的小鸟，可就在她正准备收回目光的一瞬间……！

    郑飞突然发现宋燕看向自己的目光中充满了无比的惊骇和恐慌，还没等他反应过来，马上的宋燕一跃而起扑向了自己！

    郑飞被扑到了，也就在他倒下的一瞬间，一支从后面飞来的利箭几乎是擦着他的头顶飞了过去，飞向了宋燕……！

    李三更等护卫直到这时也才发现了什么，一个个拔出武器冲向了郑飞的身后！

    郑飞恍然大悟，定是刚刚宋燕发现了身后的危险，这才要奋不顾身的推开了自己，他连滚带爬的爬起身来，小心的将宋燕抱入怀中，目光所及之处，郑飞惊呆了，一支长箭直直的插在宋燕的胸口处，鲜血正在飞快的浸染衣服，

    “军医……军医……快找军医来！”郑飞撕心大吼！然后低头用近乎颤抖的声音对宋燕说道，“宋燕，别怕，军医快来了！军医快来了！”

    宋燕却面色苍白的看着郑飞，目光之中尽是深深的留恋，她艰难的抬起手摸了摸郑飞的脸庞，又朝着郑飞努力的笑了笑，手臂就此一沉，带着她所有的梦想和对未来的期盼，香消玉殒。

    “不……！”

    郑飞仰天悲啸！