
    随着郑飞一声令下，中军处数面大鼓顿时擂动起来，浑厚的战鼓声瞬间传遍全场，天道军四路大军同时呐喊着冲杀向了南乐城，

    事实上这四次大爆炸并未对宋军造成太过惨重的伤亡，只有待在以城门洞为中心，向四面八方各十步范围内的宋军才直接受到了波及，要么直接被炸死、炸得四分五裂甚至尸首全无，要么葬身于崩塌的建筑内。

    可这四轮爆炸对宋军所产生的心理压力却是难以估计的，这种从未在人间出现过，只在各种神话故事中才听到的有如天神之力的大爆炸将宋军所有的幸存者都惊呆了，直到冲到最前面的天道军士兵即将冲到爆炸所形成的巨大缺口前时他们才反应过来，已是为时已晚，如洪水般源源不断的天道军士兵已冲上了城楼，冲进了城内，杀到了他们面前，宋兵恐惧至极，仓皇迎战，近距离的肉搏战与城巷战提前打响！

    但大爆炸所产生的作用却不仅仅是将城墙炸出一道宽阔的缺口，由于四处爆炸的位置都是在城门洞中，城门洞正上方就是四座城楼，一般情况下，守城的军官都会以城楼作为指挥所，因为城楼不像毫无屏障的城墙，只要人待在里面不出来，就不用担心弓箭的袭击，而这四次大爆炸恰恰就把四座城楼炸上了天，也包括里面的宋军主要将领。宋军瞬间几乎丧失了所有的高级指挥军官与相当数量的中计指挥军官，直接导致宋军陷入了群龙无首的地步，无人督战下，宋兵四散逃窜，丢盔弃甲，还能有勇气进行抵抗的越来越少。

    反观天道军将士却是士气高涨，每个人都兴奋到了极点，因为刚刚的大爆炸给他们带来了无穷尽的信心，从今往后，再坚固、再高大、再雄壮的城墙都将成为浮云，攻城站中最艰难、最痛苦，也是伤亡率最大的一个环节已经被轻而易举的掀翻过去！剩下的，就是生与死的狭路相逢、近身肉搏，而这，恰恰是天道军最不惧怕的，也是这支久疏操练的京师禁军最不具备的。

    宋军既无将领指挥，本身又是久疏操练、战斗力不强，加之士气全无，宋军全线溃败，但天道军并没有纳降，因为还没有接到郑飞准许纳降的命令，

    正在城内指挥战斗的庞万春等人已派人来请示郑飞，说如今天道军已经在城内占据了压倒性优势，正在一边倒的屠杀宋军，现在是否可以如往常一样纳降了？

    但郑飞却像是没有听到一样，只是一脸冷峻的注视着南乐城的方向！他知道，自己准许纳降的命令每晚下一秒，就不知会有多少宋兵死在天道军的刀下，若在往常，他早就下令了，甚至刚刚在攻城前他也这样计划了，但不知怎地，此刻他却突然不想纳降了，从南乐城的方向隐隐传来的哭喊声与惨叫声不但没有令他感到侧人之心，反倒令他的心中愈发充斥起熊熊的怒火！

    就是来自这支宋兵的人害死了宋燕！是的，虽然杀死宋燕的那个人如今正在经受着生不如死的折磨，这支宋军中其余的人都是无辜的，但相比宋燕，他们的那点无辜根本不值一提！宋燕为了民族付出了自己的一切，却死在了他们的手上，也就是他们在几年后那场战争中忘记了他们的职责，临阵脱逃，不知因他们害了多少更加无辜的百姓家破人亡！他们是一群无耻的懦夫，蛀虫！

    郑飞为宋燕死得不值！死得冤！

    杀吧！杀吧！杀个血流成河，杀个翻江倒海，用他们的性命为宋燕陪葬，向宋燕赔罪！

    一股股浓烈的杀气从郑飞身上散发出来，眼中似是燃烧着无法遏制的怒火，他就如一头处于暴怒的狮子，令人不寒而栗，中军左右众人立刻都感受到了郑飞的这股杀气，每个人眼中都是无比的惊骇，这可是从来都没有过的情况，人人噤若寒蝉，不敢动声！

    可就在此时，一个人突然来到郑飞马前单膝跪倒拜道，“统帅，不能再杀了！若把这些宋军全杀掉，就是杀断了其余宋军的归降之路呀！”

    这话就如同一根小针，虽然细若毛发，却一下子刺进了郑飞的心中，令他不禁打了一个激灵醒转过来！

    郑飞不禁出了一身冷汗，天哪，自己到底在做什么？！

    “快，鸣号传令，纳降！”郑飞反应过来慌忙下令，

    立刻，几名号角手吹响了有节奏的号声，传入了南乐城，很快，就从南乐城中也响起了同样的号角声，纳降，正式开始。

    郑飞松了一口气，看向刚刚那名勇敢的进言者，原来是马植，

    “马兄，谢谢。”郑飞朝他点了点头，

    马植也恭敬的点头致意，心中却是一叹，他隐约已经猜到了郑飞刚刚露出那嗜杀一面的原因，还能为了谁，肯定是为了宋燕……。一想起宋燕的音容笑貌，他的心中也是一酸，尽是愧疚，多么好的一个姑娘，都怪自己，当初为何同意她主动要求去蔡府卧底的请求呢？还有宋云……，唉，自己和燕云会这么多人，为了那个理想牺牲了不知多少人的幸福乃至生命，这……到底值得吗？

    +++++++++++++++++++++++++

    没过多久，从南乐城中传来了几声号角声，表示战斗基本上已经结束，南乐城已经落在了天道军的手中！

    郑飞也开始向南乐城进发了，看着逐渐接近的南乐城，他不禁陷入了沉思，刚刚自己不知不觉间就被愤怒和仇恨充斥了大脑，并直接影响了自己的判断，虽说诱因是自己太在乎宋燕之死，但也与自己潜意识越来越漠视生命有很大的关系，行军打仗这么多年，直接或间接死在自己手中的人已经不计其数，见得多了，难免会越来越麻木，难怪有人说每个人的心中都隐藏着一个恶魔，一旦时机成熟就会毫无征兆的突然表现出来，影响人做出事后都不敢相信的事情。

    今天幸亏还有一个马植敢于进言提醒自己，但谁能保住日后不会再出现这种状况呢？还有这一次的行动，虽说因此而凑巧捡了一个大便宜，但自己确实是有些太意气用事了，擅离职守，以身涉险，这都是不对的。

    究其原因，自己到底也是个凡人，有的时候也会被情绪所控，而为了杜绝再度出现上述的事，无论何时何地，自己身边都绝对不能缺少一名清醒的进言者时刻的警醒自己才行！

    郑飞想定，暗暗将此事记在心中，准备回去后就实施。

    不一会众人便到了南乐城下，南乐城上的宋军旗帜已被全部拔掉，换上了天道军的黑色军旗，天道军士兵尽情的在城墙上、城内欢呼着这一场酣畅淋漓的胜利！

    而在城外，郑飞简短的听了几路大军的将领对战事的汇报，幸好，在刚刚的屠杀中天道军并未得意忘形，仍旧严格遵守了军法，除了要进屋搜查是否有藏在其中的宋兵，并没有对城内的百姓有任何的侵扰。

    郑飞听了又是不禁暗暗松了一口气，暗道幸亏天道军军法严格，否则刚刚入城的将士若杀得兴起再对全城百姓做出什么事来，自己辛辛苦苦攒下来的名声可就全毁了！

    随后，郑飞骑马在众人的簇拥下进入了南乐城，却还没走多久，迎面便见几名士兵正押着一个被用绳子捆着，身穿朝廷大员官服但却灰头土脸、狼狈至极的人往这边行来，

    “呀，是统帅！”几名士兵见了郑飞都是一惊，赶忙上前来行礼，

    郑飞点点头，疑惑的看了一眼那个宋军官员，

    几名士兵中的一个人立刻兴奋的指着那人说道，“启禀统帅，刚刚我们在城内搜查宋兵，在城内一间荒屋中发现了几名宋兵和此人，一番打斗后我们制服了那几名宋兵，后经那些宋兵供认，此人正是宋军主帅郑修年！我们将那几名宋兵交给别的兄弟部队后就赶忙押他来见您了！”

    郑飞眼中一亮，心中大喜，他在攻城之前见郑修年在城楼上现过身，虽然他也很想活捉此人，却也知道这事强求不得，反正就算干掉此人也有非常巨大的作用，所以他已以为此人死在了刚刚的爆炸之中，却没想到他还活着，这真是意外之喜！

    郑飞上下打量一下郑修年，却见他也在偷偷看着自己，脏兮兮的脸上分明带着一丝的害怕与慌乱，

    “跪下！”押着郑修年的两名士兵朝他喝道，

    却不料，这一喝倒像是把郑修年喝醒了一样，想他身为堂堂东京留守，三军主帅，却是战事未开便已被敌军生擒，这可是自古以来前所未有的奇事，他也必将因此而载入史册，当然，是耻辱的史册，这种感觉令他羞愧至极，痛不欲生，禁不住热泪盈眶，下定决心，今日若不屈而死，或许还能留有一丝的清名，若再表现出丝毫的胆怯，那才真是耻辱至极了！

    郑修年想定，心中的恐惧与慌乱瞬间一扫而空，转而腰杆一直怒喝道，“要本官给反贼下跪，休想！”紧接着朝郑飞怒喝道，“反贼！本官落在你手中无话可说，要杀要剐你随便！”

    郑飞心中一动，倒没想到郑修年还有几分的骨气，

    旁边几名士兵一看脸色一变刚要强行将郑修年按倒在地给郑飞磕头，郑飞却摆摆手制止他们说道，“不可无礼，快给郑大人松绑。”

    几名士兵立刻给郑修年松了绑，郑修年疑惑的看了郑飞一眼，冷哼一声背起手看向一边，态度虽傲慢，却也有那么几分宁死不屈的味道，

    郑飞也不恼，笑道，“郑大人，咱们长话短说，我只问你一件事。”

    郑修年又是冷哼一声，“若想从我这里探听什么情报，反贼你就省省吧！”

    郑飞呵呵一笑，双目直视他说道，“我想问一问，郑大人准备什么时候对夏、辽两军下手呢？”

    郑修年突然浑身一个哆嗦，如同寒冬腊月里被人用冰水浇了个透心凉，他目瞪口呆的看着郑飞，就像是在看一个怪物！

    这次轮到郑飞冷哼一声，一挥手，“把郑大人带下去吧，好吃好喝的伺候着，对了，郑大人，我劝阁下最好不要寻短见，后面可还有一场大戏等着给你看呢！”