
    当郑飞抵达潍州的同时，第一支得到消息的大宋援军终于赶到了南乐城，而南乐城的城墙那宛如天塌地陷的惨状也立刻惊呆了他们中的每一个人！

    但更令人惊奇的是，城外不但一个敌兵也没有，城墙上也是一片空空，连个守兵也没有，仅有的几个人影一看就知道是小孩在嬉戏罢了，再看城外的百姓也像是根本没受到什么影响一样仍旧在平平常常的在“城门”……姑且把那一道从城墙处横空出世的触目惊心的大缺口称作“城门”吧……处进进出出，耕地劳作，一切就好像什么都没有发生一样。

    难道……地震了？还有……敌军呢以及自己人呢？

    这支宋军的正将惊奇万分，马上派出斥候小心翼翼的接近南乐城探查情况，很快，斥候回报的消息再次震惊了这名正将，他们说贼寇都已经撤走了，他们还在城内找到了几名城破那天躲藏在隐蔽之处藏起来的宋兵，从他们嘴中得知了有关那一战的详细情况，原来贼寇早在当天就已攻破了南乐城，并将主帅郑修年以及上万名宋兵掳走了！

    这名主将大惊失色，大军主帅落入敌手这还了得，他慌忙留下一部分宋兵象征性的重新进驻南乐城，自己则带领大军重返驻地并火速将这一消息报给了正在大名府的姚古，同时，这件事也快速的传向了宋境各地，

    当姚古得到消息时，夏、辽两军也已经得知了此事，所有人在得知消息后都无一例外的被震惊了，除了震惊于郑修年已经被俘，也是震惊于天道军攻破南乐城所采取的方式，而经过这一路口口相传、添油加醋的描绘，甚至已经有传言说那郑临风得到了天上神兵神将的帮助，那一天大战时，天空中突然降下了一名神君，乃是天上掌管天雷的大神，号称雷神，正是他帮着郑临风向南乐城从天引来四道天雷，将南乐城的四面城墙全部轰倒，这才让那郑临风不费吹灰之力的攻占了南乐城！

    诸如此类甚至更加离谱的传言还有许多。

    姚古自然不信这种传言，贼寇若真有这等神力那这仗还打个什么劲？直接从天下请来十万天兵天将不把全天下都给灭了，但他不信却有人信，民间乃至军中都在疯狂的流传着，说是大宋气数已尽，惹了天怒，这是老天都不帮着大宋了。

    姚古知道这种流言的危害，他立刻下令严禁这种类似的传言，谁若再敢妖言惑众定严惩不饶，同时，姚古也深知郑修年的被俘所产生的严重后果，郑修年可是三军主帅，没有人比他更了解宋军与辽、夏两军的各种详细军事情报，这些情报若落入贼寇手中的话，势必会对此战产生不可预料的后果，贼寇会眼睁睁的错过这些情报吗？不会！他们一定会软硬兼施，威逼郑修年说出他所知道的一切！

    一想起郑修年那个文邹邹的，弱不禁风的样子，姚古对郑修年能否恪守气节、死守秘密很是怀疑。

    同时，还要考虑到这件事将会对夏、辽两军产生什么样的影响。

    还没开战大军的主帅就被敌人俘虏了，这是何等荒唐的事？辽、夏两国会如何反应？别的暂且不说，最起码夏、辽两军会因此而怀疑宋军的实力，继而影响对此战的信心，就算他们仍旧为了土地选择继续留下来参战，也极有可能会应付了事，出工不出力。

    这些都是姚古承受不起的，他不敢耽误，一面立刻几百里加急向朝廷报告此事，一面连夜召集主要将领抓紧时间重新制定所有行动计划、改变军力部署，力图在郑修年招供之前将可能会出现的损失降低到最低。又一面约见夏、辽两军主帅，在朝廷做出旨意前暂时先稳住他们。

    整个宋军顿时乱作了一团！

    却也恰恰在这个时候，张叔夜一行如期抵达了大名府，

    若在平时，张叔夜来了，而且还是带着一些旨意来的，这可是半个钦差大臣，少说也得郑修年和姚古一起迎接并盛情款待一番才是，但现在郑修年被俘虏了，姚古也忙得如热锅上的蚂蚁，对张叔夜也就顾不那么上了，姚古只是匆匆来见了张叔夜一面，领了明面上的几道旨意，又向张叔夜大倒了一些苦水，希望张叔夜可以谅解后就急匆匆的离开了。

    但这恰恰正中了张叔夜的下怀，张叔夜在抵达大名府的头一天也已经得知了南乐城的事，当时若不是有旁人在场，他真是已经忍不住想要开怀大笑了，

    痛快！真是痛快！直让他将这些日子以来积攒的所有担心和忧虑统统都抛出了脑外。

    当数月前他得知朝廷以割让土地为条件求来辽、夏两军几十万大军时，他在愤怒之余也不禁为郑飞和天道军深深的捏了一把汗，不知在三国的合力一击下天道军是否能躲过这一劫。但却没想到，统帅依旧延续了他一贯善于创造奇迹的传统，不出手则已，一出手必惊天动地，居然一下子就活捉了宋军的主帅！

    张叔夜这下又重新充满了信心，最不可能的事统帅都做到了，还有什么困难能难倒他吗？

    而此时宋军与姚古的混乱则恰恰正合了张叔夜的心意，宋军与姚古越乱，就越没有人顾得上他，怀疑他，能让他顺利的开始接下来的行动，而且他还能借机继续将赵桓写给姚古的密信藏起来，就算日后情况有变，他也可以以姚古太忙、环境太复杂等等作为搪塞的理由。

    于是，张叔夜在休整一夜之后立刻主动去见姚古，说，姚大人啊，如今形势对咱们如此不利，我张叔夜身为钦差也不能置身事外，我要为国效力，请姚大人将我派往前线，我要以钦差的身份代表皇帝慰问前线大军，稳定军心。

    姚古不但没有丝毫的怀疑，甚至还非常的高兴，暗道，常听说张叔夜是把硬骨头，刚直立世，不畏权贵，甚至敢于以一己之力与曾经只手遮天的权相蔡京斗了一辈子，仕途几起几落，是个出了名的忠臣清官，如今一看果然不假。

    姚古随即就同意了张叔夜的请求，却也不敢把他派往最危险的地方，只请他劳驾前往离此不远的宗城慰问前线将士，宗城离最前线的南乐城还有百余里，位于前线大军的层层保护之中，想来应该是不会出什么问题的。

    张叔夜痛快的就答应了，并且执意事不宜迟，立刻出发！

    姚古更是感动，还派了隶属于自己的一队亲兵保护他的安全。

    就这样，当天，张叔夜便再度启程，直奔前线宗城而去。

    长话短说，一日后张叔夜顺利抵达宗城，但沿途所见到的百姓困苦沉重的生活却让他的心情很是沉重，更令他气愤是已经国难当头了，沿途官员居然还能大摆筵席，花天酒地的迎接他，一边是已经穷的揭不开锅却还要继续承担繁重的税赋以支撑大军作战的百姓，一边是麻痹不仁、疯狂压榨他们的贪官污吏，真是一副活生生的朱门酒肉臭，路有冻死骨！

    张叔夜由此更加坚定了自己走这条路的信心，只有真正爱民如子的才配坐这个天下！

    到了宗城，张叔夜先是像模像样的视察了一番宋军的军备情况，却在视察完之后又要求再往前线接近一点，说相比于这里，前面前线的将士们才更需要来自朝廷的鼓励。

    护送张叔夜的军官们却犯了难，他们接到的命令只是把张叔夜送到这里，再往前就越危险，万一有什么闪失他们可承担不起。

    张叔夜则把脸一沉，喝问道，“尔等如此遮遮掩掩不让本官去前线，可是你们在搞什么鬼把戏？莫不是你们姚大人主持战事不利，现在前线其实已经乱如一团糟，所以不想让本官看？这可不行！既然如此本官就更要非看不可了，本官是钦差，代表着皇上，本官现在就要代皇上巡查前线！告诉你们，前线要真出了问题，莫说你们姚大人，你们首先就是欺君之罪！”

    军官们的脸色一下子都变了，这大帽子扣得可不轻啊！然后一个个吓得赶忙答应下来，前线好得很，不就是去看一眼前线吗？我们答应还不行吗？您老可别吓唬我们。

    军官们又快速一合计，行，让他去吧，咱们也有三百骑呢，万一情况不对大不了拼命带他往回跑，想来也不会怎样。

    就这样，张叔夜瞬间反客为主，在三百骑的保护下直冲前线而去。

    而当他们距离南乐城一线还有二十多里时，却见从大陆迎面来了一支足有两千骑的队伍，从装束和旗帜上看，好像是京师禁军的一支。

    张叔夜见状眼中一亮，随即下令要迎上去看一看是谁的队伍，护卫他的众人不疑有他，老老实实的跟了上去。

    接下来，随着双方的距离越来越近，等到几乎可以看清楚双方的表情时，一名姚古的亲兵军官突然一伸手大喝一声道，“停！情况有些不对，我怎么从来没见过他们？还有……京师那帮人什么时候多了这么一支庞大的骑兵？”

    张叔夜听后一咬牙，毫不犹豫的突然驾马直冲向那支“京师禁军”！而那支“京师禁军”也像是跟张叔夜商量好了一样瞬间从队伍的中间开了一个口子把他放了进去，然后还没等姚古的亲兵们反应过来，这支“京师禁军”二话不说就对他们发动了进攻，将他们层层包围起来！

    不过姚古的这些亲兵不愧是姚古的死忠，也是西北军中的精英，在初期遭受进攻的慌乱逐渐平息下来之后他们很快调整过来，也看出了张叔夜肯定是有问题，各个都是拼死抵抗妄图突围回去给姚古报信

    张叔夜见状虽心有不忍，却也只能下令将他们全部消灭！

    战斗结束的很快，姚古的三百亲兵被杀了个干干净净，随后，留下他们的尸体，张叔夜与这支“京师禁军”立刻离开了这里，现场很快恢复了平静，一切就好像什么也都没有发生过一样。

    有了张叔夜这名钦差坐阵，这支“京师禁军”一行再未出过任何问题，直接顺利的通过宋军的防线进入了天道军的地盘，然后众人换下宋军的军服，恢复独立军的装束后便一路急行朝着潍州而去。

    几日后，张叔夜顺利的被护送到了潍州，受到了郑飞秘密而隆重的欢迎，一番寒暄后，郑飞笑着告诉张叔夜，从他离开东京后，他的家人就已处于了天道军密探门的保护之下，昨日刚刚收到密保，他的家人已经顺利的逃出了东京，此刻已经潜伏进了一处绝对安全的地方。

    张叔夜高兴万分，终于放下了最后一丝的后顾之忧，他刚谢完郑飞就想起了一件事，只见他马上重返马边，从马鞍上取过来一个锦盒交到了郑飞的手上，

    “这就是赵桓写给姚古的密信！”

    郑飞眼中一亮伸手接过，锦盒虽然只能用特制的钥匙打开，却也只能防君子而已，郑飞又交给身边的李三更，李三更抽出匕首沿着锦盒的缝隙一翘，锦盒应声而开，只见里面果然放着一封信。

    郑飞拿起信展开一眼，却只看了没多久，他的脸上就已写满了深深的错愕……！