
    庞万春说罢便策马而去，

    郑修年听了这心中就是咯噔一下，暗道一声坏了！怪不得贼寇早不来晚不来偏偏这个时候突然包围了南乐城，原来是知道了自己就在城中，是冲着自己来的！

    还有什么来着？那郑临风给自己写了一封亲笔信？难道那郑临风已经来到了这里？可他不是据说在潍州吗？潍州距此几百里之远，就算自己今天刚来到南乐城就被他得知，现在他也不可能赶到这里！

    这说明什么？这说明那郑临风早就已经知道了自己的行踪，这才能提前做好了准备，在此设下层层埋伏就待自己钻进来！

    想及此处，郑修年心中不由勃然大怒，叛徒！自己身边一定出了叛徒！而且这名叛徒的身份还很高，能够清楚的知道自己详细的行动计划，出卖了自己！

    可是这名叛徒究竟是谁呢？郑修年心中快速一思索，为了安全起见，自己的行踪一直都是机密，知道的人极少，而知道自己今天会来南乐城的人，包括副帅姚古在内绝对不超过十人，所以，叛徒一定就在这十个人之内！当然，副帅姚古肯定是可以排除的，他若是叛徒，自己这仗也没法打了……。

    “大人，请看信。”一名部将已拔下那支箭抽出了插在上面的一封信交给郑修年，打断了他的思绪，

    郑修年伸手接过，也明白现在还不是考虑谁是叛徒的时候，当务之急是看看贼寇究竟是想做什么，等化解眼前这场危机后再揪出叛徒，将他千刀万剐！

    信很快就看完了，郑修年脸色大变，信的意思很直接很简单，郑飞在信中痛斥赵桓欺君犯上，割地卖国，然后要他弃暗投明，匡扶大宋，尊奉刚刚得授天命，继承大统的赵楷为君，他若同意便立刻打开城门归降，日后就是护国元勋，高官厚禄乃至封王拜侯也不是没有可能。若不同意，半柱香后十万天道军便要发动进攻，踏破南乐城，到时候他就是阶下之囚，后果自负。

    “大人，贼寇是要……？”身旁众将眼见郑修年脸色大变，不由好奇的问道，

    郑修年阴着脸把信递给他们，众将拿过一看也都是脸色一变，

    郑修年怒骂道，“无耻贼寇竟想要我背叛大宋，献城投降，真是痴心妄想！”他很清楚，谁都可以投降，却唯独他郑修年降不得，自己的姑姑郑皇后与父亲郑居中都已把全族的身家性命押在了赵桓的身上，郑家人已经没有回头路了，自己现在只有一条路，就是死战到底！

    还真别说，郑修年下定决心后，倒也不怎么感觉到害怕了，但当他再度看向众将准备下令时却是一愣，只见众将各个都是一副缩头缩脑，心神不宁的样子，有几个人还偷偷瞟了自己几眼，眼神闪烁，鬼鬼祟祟，似乎是在想着什么不可告人的事情，城楼上弥漫着一股诡异的气氛。

    郑修年一惊，这可不是什么好迹象，众将明显是已露出了怯意，他不禁心中有些后悔，暗道真是不应该把信让他们看，眼见一场恶战在即又是胜算极小，自己是不能投降，可他们却能，他们把城一交，再把自己一献，便是大功一件，仍旧是荣华富贵，总比铤而走险死在这里来得强。

    不行！郑修年迅速做出决定，必须想办法绝了他们投降的这条心！要活大家一起活，要死也得一起死！

    “哈哈哈……！”郑修年突然大笑两声，众将都万分疑惑的看向他，

    郑修年冷哼一声信心满满的说道，“贼寇以为来了这几万人就能攻破南乐城，未免太小瞧咱们了。南乐城本就不大，以城内现有的两万兵力来守城那是绰绰有余，而且咱们的粮草也是极为的充裕，只要大家万众一心，任他城外有多大人马，咱们也能轻轻松松的守上十天半个月！”

    众将一听，也确实是这么个道理，都是点了点头，刚刚那紧张而诡异的气氛顿时缓解了不少，

    郑修年心中暗暗一松，继续说道，“咱们虽已被围，可在城外却有几十名斥候哨兵，他们眼见咱们被围，此刻定已去别处报警了，不瞒诸位，本官来此之前已与姚古将军有所交待，若出现状况，姚古将军便会紧急调集大军前来相救，再加上夏辽两国大军，不出几日，待咱们几十万援军到来，到时候，城外贼寇想跑也只恨他们老娘给他们少生了两条腿呢。”

    众将都是轰然一笑，信心似乎渐渐回到了每个人的身上，

    郑修年心中一喜，继续说道，“诸位放心，待守住了南乐城，本官必向朝廷如实奏报诸位的功劳，圣上必会大加封赏，诸位就等着加官进爵吧！所以说，这一次贼寇来围根本不足为虑，甚至反倒是一件给诸位送上门的功劳呢！”

    此言一出，众将眼中都是一亮，似乎已经想象到了未来光明的前途，刚刚的紧张瞬间一扫而空，熊熊的士气已被点燃！

    “末将谨遵大人将令！”一名眼力劲十足的将领抢着对郑修年拱手道，

    紧接着，呼啦一下子，所有将领都拱手朝郑修年抱拳道，“我等谨遵大人将令！”

    郑修年见状心中大喜，连他现在都有些佩服起自己了，自己果真是一员帅才！他笑着点了点头，面色却突然一沉又道，“不过我丑话可要说到前面，南乐城能否保住，大家光明的未来与项上人头能否保住，只能靠咱们一起同心协力。为了确保守城万无一失，我可要先立下几条军令，一，不听者挥者，军法处置！二，擅离职守者，军法处置！三，妖言惑众，扰我军心者，军法处置！四，畏敌怯敌，退缩不战者，军法处置！五，私通贼寇，卖国求荣者，军法处置！”

    说到这里，郑修年冷冷一笑又道，“我郑修年已经打定了死守南乐城、尽忠报国、甚至以身殉国的准备，以我之忠心，继续维持我郑家的皇恩浩荡。诸位的家眷可都在东京城内，诸位要是做了什么叛国之事，家眷必受牵连，甚至满门抄斩！不只为了自己，也为了诸位的家人，诸位做任何事之前可都要想清楚再做啊！诸位可都听清楚了？”

    众将脸色又都是一变，虽然这是赤裸裸的威胁，但却是大实话，现在大家与他郑修年是一荣俱荣，一损俱损，栓在一条绳上的蚂蚱呀！

    “我等都清楚了！”呼啦一下子，众将跪倒了一地。

    郑修年一笑，“都起来吧，听我将令……。”

    却还没等他说完，就听旁边有人一指城下喊道，“那人又来了！”

    郑修年顺着所指方向看去，果然见那庞万春又来到了城下，

    “郑修年，你可考虑清楚了？降还是不降？”庞万春大声喊道，

    郑修年冷哼一声，下令道，“弓箭手何在？把此人给我射死！”

    立刻有几名弓箭手来到垛口处，抽出箭就要搭弓射庞万春，

    庞万春见状冷笑一声，单手快速抄起一箭，连瞄准也不用，搭弓便射，便只见一箭袭来，如飞火流星！可郑修年还没反应过来呢，所幸旁边有人一把推开他喊道，“大人小心！”

    郑修年身不由己的刚躲在一边，那箭已正中他刚刚所立之地后面的木柱，直吓得郑修年惊出一身冷汗！

    庞万春哈哈大笑一声，转身提马便走，直到这时那几名弓箭手才反应过来把箭射出，却根本连庞万春的影子都没射到。

    郑修年气的七窍生烟，用眼狠狠的剐了庞万春的背影几眼，却也无可奈何，只能气冲冲的继续对众将吩咐起了防御之策。

    ++++++++++++++++++++++++++++++

    庞万春回到中军，对郑飞抱拳道，“统帅，那郑修年没降。”

    郑飞点点头，这也是意料之中的事情，他也没指望郑修年现在就老老实实的投降，他之所以这么做，不过是为接下来的事情做好铺垫，让南乐城中的宋军先明白自己有意招降，过会待攻进城去，再劝降也就容易得多了。

    客观的讲，郑修年刚刚在城楼上对战局所做的分析并没有什么问题，他们虽然城小，却在守城中也算是个优势，将两万多兵力分散于城中各处进行防御也是绰绰有余，加之城内粮草充裕，只要有足够的勇气和毅力，守上十天半个月一点问题也没有，再等到援军到达，敌人只能退去。

    但很可惜，他这一次遇见的敌人不是别人，而是郑飞，郑飞也清楚的认识到了这一点，所以郑飞并不打算跟郑修年打持久战，甚至郑飞也可以跟他打上一场持久战，来上一次“围点打援”之计，守株待兔的消灭赶来增援的宋军，但那样并不符合郑飞的利益，郑飞真正的追求的不是以大量的牺牲所换取的歼灭敌人，而是不战屈人之兵！

    所以，郑飞决定提前祭出自己的一个秘密战术，以雷霆手段解决南乐城！

    “万春，”郑飞说道，“东西都准备好了吗？”

    庞万春道，“已经准备完毕，随时可以攻城！”

    郑飞笑了笑，站起身翻身上马，“走，咱们去放上一个大大的炮仗！”