
    郑修年原本真的打算以死殉国，虽然改变不了耻辱的结果，却好歹也留下一个悲壮的名声，但听了郑飞的话后他却惊呆了，犹豫了……！

    赵桓密结金国算计夏辽两军的计划整个大宋知道的人都不超过十个，他郑修年作为宋军主帅，也是这一计划的最终执行者自然是知晓的，他也一直严守着这个秘密，甚至连他的副帅姚古也都没有告诉，也就是说，整个三十万宋军，知道的只有他一个！可以说，大宋这一次为了确保这个计划能够成功，真是下足了功夫！

    但郑修年却怎么也没想到，这件绝对机密的事情，却从郑临风的嘴中说了出来，说得是那样的轻松和毫不在意！

    郑修年感到了一股发自肺腑的恐惧，以至于刹那间让他都忘记了呼吸，直到快要窒息时才反应回来并忍不住剧烈的咳嗽起来！等他咳够了再直起身来，郑飞已经骑着马走远了，他看着郑飞的背影，忍不住冷汗直流！

    从朝廷的绝对机密到他的行踪接连泄露，令他不由想到了一种可能，有叛徒，而且不是一两个低层次的叛徒，乃是一大群身处要职，甚至就是赵桓与自己父亲身边的人！否则，这些机密又怎会泄露出去呢？

    愤怒！郑修年只觉怒火中烧，直忍不住想要仰天悲啸……！虽然他是靠着家族才坐上了当前的位子，可他却是一名真正的爱国者，当然，他也知道大宋出现当前这种局面并非偶然，许多人都有责任，甚至包括自己的父亲，但他还心怀着一丝的信心，这份信心就来自于赵桓的绝地反击之策，他相信，只要这个计策能够成功，大宋就还有希望，可以说这是一场大宋再也输不起的战争，这个责任能落在他的身上令他倍感荣幸，他也立志要一心一意凭此战为大宋的重新崛起扫清障碍，做一名青史留名、扭转乾坤的中兴之臣！却没想到……，在大宋的内部竟然还隐藏着这样一群叛徒，他居然败给了自己人！

    郑修年浑身颤抖着，真想现在就大哭一场，他终于相信，大宋真的已经从上到下烂透了，从里到外都是烂到流脓散发恶臭的烂疮！他知道那些人为什么背叛大宋，别看一个个都是衣冠楚楚、学富五车，顶着忠义孝廉的名头，其实身体内部却是肮脏无比，为了利益，为了钱，他们过去像蛀虫一样疯狂的吸食大宋的血，现在也是为了钱和利益，他们也会毫不犹豫的出卖大宋，甚至不惜致大宋于死地！只怕当赵桓与父亲还没把那条机密命令告诉自己，一份更加详细的行动方案就已经被他们卖给了那郑临风！

    正在此时，一阵风吹过，吹过郑修年身上的冷汗，直让他不禁打了一个寒颤，也让他立刻反应了过来，“不行！我还不能死！”他突然想到了一件事，“太子与父亲他们肯定还不知道那件事已经泄密了，看那郑临风的表现，他一定就要开始利用那件事大做文章了，到时候夏辽两国必将暴怒，两国就会与那郑临风一起对大宋发动进攻，大宋就是万劫不复的境地！所以我还不能死，我要活下去，想尽办法在哪郑临风行动之前把这件事报告给大宋！让大宋提前做出准备！”

    郑修年想定，只觉肩上瞬间又压上了千层的重担，压得他直喘不过气来，但同时，也还有一种悲壮的情怀在支撑着他，让他敢于咬牙继续坚持下去，

    为了大宋，我要活下去！

    ***********************

    南乐城的防御在此战后基本上就算是废了，已经失去了继续占领下去的必要，郑飞决定趁着天亮将大军重新撤回去，他先是下令将死伤的士兵都运送回去，然后下令将近一万名俘虏押回去，最后，他下令将南乐城中宋军的所有粮草和物资可以分给城内百姓的就分出去，分不了就带回去，连带也带不回去的就一把火全部烧掉。

    南乐城中的百姓原本都躲在家中惊恐的等待着，自从战事开始，他们已被接连强征了数次税钱与米粮，家家虽还没到揭不开锅却也差不许多了，百姓真是恨极了官兵，刚刚大战时，就极少有人走出家门帮助宋军守城，只是挨家挨户大门紧闭，等待着老天爷对他们的命运做出决定，却没想到等来的居然是粮草、药材、钱财等物，足够大家在这兵荒马乱的时代度过很长一段时间，百姓们真是惊喜万分，早就听说梁山贼寇爱民如子，不犯百姓分毫，如今一看果然是真的。

    于是，当天道军最后要撤离南乐城的时候，百姓竟然是主动走出家门夹道相送，并且一直将天道军送出离城五里才开始返回，

    郑飞目睹此景不禁一声感叹，人心都是肉长的，谁真正对百姓好，百姓的眼睛是雪亮的，他们也会真心的对你好，虽然自己现在已经放弃了南乐城，但就算日后南乐城重新落入赶来增援的宋军手中，但实际上却还是属于自己的，而城内的万千百姓就全都是自己的内应，得民心者得天下，这话一点也不假。

    大军重返阵线一侧后，郑飞召集起参加此战的几路大军所有团级以上的军官开了一个军事会议，表彰了将士们在此战中的勇猛，又为以后的行动做出了要求，包括死伤将士的善后以及俘虏的安置等等事情，

    又在休整一夜之后，第二天一早，郑飞便在重新集结起来的独立军保护下带着郑修年踏上了返回潍州的路途。

    三日后，郑飞抵达潍州，早已得到消息的朱武、吴用等人出城相迎，并且除了他们，还有潍州城内数不尽的百姓，原来在这几日，统帅亲自率军大破南乐城，活捉宋军主帅郑修年的消息已经传遍了大半个京东西路，从天道军到百姓们都是极为的振奋，今天听说统帅要回来了，潍州及周边的百姓有好十几万人都自发的来到潍州城外，一直排到十里外等着迎接郑飞，

    独立军大军一到，顿时就是鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，欢呼声如海啸一般，并且不知从谁开始，欢呼声逐渐只形成了一起呐喊“齐王……齐王！”这一个声音，震天彻地！

    郑飞一骑当先缓缓行过百姓们让出来的通道，频频向路两边的百姓招手致意，面容含笑。

    而在独立军的队伍中间则多出了一辆带着车篷的马车，遮的严严实实，从外面根本看不到里面的丝毫，这是郑飞特意安排的，里面坐着的就是郑修年，此刻他已换下了那一身官服，换上了一身寻常的民间便服，如果不认识他的人看到他现在这幅样子，肯定想不到他就是宋军的主帅，还以为是什么学堂的教书先生。

    郑飞并没有丝毫亏待他，除了人身自由，始终好吃好喝的，甚至还顾及了他的尊严，没有把他当作战利品一样肆无忌惮的展示给外界看。

    因为郑飞觉得完全没有必要，不久前当郑飞得知宋军的主帅是郑修年时，郑飞就已调查清楚了他的为人与为官名声，总体说来，他给郑飞的印象并不算坏，倒也颇有几分的清名，当然，这也与他的家世有些关系，他老爹毕竟是当朝宰辅，没人敢欺负他，他也不稀罕什么金银珠宝，可以随心所欲的施政，并为百姓做了几件实事，客观的讲，以他的家世能做到这样已经相当不错了。

    所以，郑飞认为他并不是个坏人，面对这样的人，就算他是敌人，乃至敌军的头子，但以一个站在华夏民族引领者的高度上来看，郑飞也能客观的决定给予其足够的尊重。

    对此，郑修年也是极为的意外，他本以为自己即将面对的要么是严刑拷问，要么是毫无尊严的游行示众，他都已经做好了充足的思想准备，决定忍辱负重的坚持下去，但没想到居然是这种结果，可他却并没有感到感激，对他来说，这些都不过是那郑临风用来迷惑自己、俘获自己的手段罢了，他也一直不停的告诫自己，万不可上了那郑临风的当！

    但不可否认的是，这一路从离开南乐城时，南乐城百姓们的夹道相送，到一路目睹天道军的强大，再到今日这番山呼海啸的欢迎，都让他感到了深深的震撼，尤其是今日，他从车厢厢窗的缝隙往外偷偷看了，看得出，百姓们似乎都是发自肺腑的，这让他觉得很不可思议，为何百姓会对一名反贼头子如此欢迎呢？再相比自己亲眼所见的百姓们对大宋的怨声载道，难道说……大宋真的已经失去民心了吗？

    车厢外，热情似火，温暖人心，车厢内，却是死一般的沉寂，郑修年呆呆的坐着，只觉一阵无力感不停袭来，让他觉得好累……，好累……！

    **********************************

    郑飞返回统帅府，首先做的第一件事就是当着所有人的面对众人做了一番检讨，检讨自己这一次的冲动行为，并保证日后再也不会犯同样的错误。

    朱武等人都深受感动，此事就此过去。

    随后，朱武等人便向郑飞请示应该如何处置郑修年？是否用上所有手段强迫他听话任咱们摆布？

    郑飞否决了这种想法，他说，他感觉郑修年这个人不是那种特别容易投降的人，逼急了他，只怕他会寻短见，反正只要他现在在咱们手上，只要他还活着，他就是一个很重的筹码，所以，暂时还不要动他。

    朱武等人都深以为然，接下来，朱武就向郑飞报告了一件刚刚收到的消息，张叔夜已顺利的抵达了大名府，而那个神秘的赵桓写给姚古的密信，张叔夜出于安全考虑还没有打开，却也没交给姚古，他已将它藏了起来，只待顺利回归天道军后就亲手交给郑飞处置。

    郑飞心中一喜，随即下令一切都按原定计划开始实施！