
    郑修年自下达完命令后就下了城楼，进入了离城楼不远的一处院子，把那个地方当做了自己的指挥部。城楼上过一会就会变成战场，他可是被那个可恶的庞万春接连的两箭吓着了，可不敢再继续待在城楼上。

    郑修年把自己所能想到的所有环节都考虑到了，并且形成命令下达给了全军，如今整个南乐城也在按照他的命令飞快的运转起来，他很庆幸自己前一段时间的未雨绸缪，为前线的各个要塞城池准备了充足的粮草、兵器、器械、药物等等物资，有了这些东西，再加上已经差不多可以死心塌地与自己死战到底的两万人马，他坚信南乐城就算不是固若金汤，守上个几天守到各地的援军抵达还是不成问题的。

    郑修年虽然不敢再上城楼，可他的心却还放在城楼上，此刻就站在院子中看着远处的城楼等待着战斗的打响，但等了快一炷香了，城楼处却还是一片安静，静得就像什么事也没有一样。他不禁暗自奇怪，贼寇怎么不攻城了？随即立刻命人去各个城门查探情况。

    很快，从各个城门接连传来了一些令他感到无法理解的事情，

    “报，东门外贼寇并没有准备攻城的样子，只不过……贼寇用巨大的盾牌组成了一个盾牌方阵正往城门移动，咱们的人正在拼命朝那个方阵用弓箭射击，奈何所有盾牌紧密相连、密不透风，弓箭根本射不进去。”

    “报，西门外贼寇并未发动进攻，也有一个盾牌方阵正往城门移动。”

    “报，南门外也是！”

    “报，北门外的贼寇方阵已经来到了城下城门处，他们似乎在里面做着什么，但因为盾牌所挡，咱们在上面根本看不出什么异常。据把守城门的军士说，他们通过城门的缝隙往外看，只见贼寇正在把一个个大木桶往城门洞里堆。”

    ……，

    “报，东门的盾牌方阵正在离开城门。”

    “报，西门的盾牌方阵已经离开城门。”

    “报，南门外还留有几名贼寇。”

    “报，北门外的贼寇大军齐刷刷的往后撤了差不多一百步！”

    “报，东门外的贼寇也撤了！”

    “报，西门外贼寇正在撤军！”

    ……，

    “恭喜大人！贼寇定是看攻不破城门，这是要撤兵呀！”一名幕僚听到这些后满脸喜色的对郑修年贺道，

    “是啊大人，贼寇可能刚刚在四个城门处都勘探了一下，一看城楼坚固，这便临阵退兵了。”另一名幕僚也喜道，

    “不对，大人，我觉得贼寇这是在故弄玄虚，说不定是想骗咱们打开城门！”又有人皱着眉头说道，

    郑修年却摇了摇头，这一件件事可把他搞糊涂了，贼寇怎么可能这么容易就退兵呢？虽然不知道贼寇究竟是想做什么，但他却有一种不祥的预感，这种感觉令他如坐针毡，坐立不安，终于，他咬咬牙，决定再上城楼去看一看贼寇究竟在搞什么花样！

    想罢，郑修年命人牵过马，骑上后便朝着城楼的方向缓缓走去……。

    ++++++++++++++++++++

    与此同时，在城外，东南西北四个城门外的盾牌方阵都已撤了回来，每个城门处都只留了一到两名士兵，等待着来自郑飞最终的命令。

    郑飞远远望去，只见城门洞里已经堆满了几十个大木桶，那里面装的不是别的，正是一桶桶的最烈性的火药！

    火器历来为郑飞所重视，并且在一次次的大战中为天道军提供了巨大的帮助，但仅仅依靠投石车将火器投入敌人的城池却已经让郑飞不太满足了，分散的火器威力毕竟有限，更多的是用来打垮对方的士气和勇气。

    要想真正攻破对方的城池，仍旧是要靠先展开城墙攻坚战攻占对方的城楼，再打开城门放大军杀进城去。

    既然如此，郑飞便产生了一个想法，自己何必多费周折呢？就直截了当的用大量的火药把对方的城门炸开，甚至干脆炸塌对方的城墙，让大军可以省去攻占城墙所做出的牺牲岂不是更好？

    于是，郑飞便命令凌振还有俘虏的整个火器局的所有火器师们根据自己的设想与要求进行起了试验，在经过反反复复的试验后，他们终于制作出了这种火药桶，只要足够数量的火药桶同时爆炸，所产生的威力绝不亚于后世的一颗重磅炸弹！

    但这种武器也有个先天的缺陷，就是爆炸后在炸毁城墙城门的同时，也等于把城楼给毁了，就算自己顺利的攻占了城池，在没有再度修好城楼之前，这座城池也是四门大敞，防御力量会因此而大大降低，不利于接下来的守城。

    所以，这件武器自试验成功后就作为了天道军的绝对机密，郑飞想在日后当面对一个在攻下来后不需要再考虑守城的城池时，或一个特别难于被攻破的城池时再使用这种武器！

    而今天，就完全符合使用这种武器的条件，此刻郑飞的目的只有一个，就是活捉或杀死郑修年，相比较下，南乐城根本不重要，城楼毁了也就毁了，没什么大不了的。而等成功之后，自己的这件堪称逆天的武器与干掉宋军主帅的成就，必将同时震惊整个天下，摧毁所有敌人的勇气，向他们宣告自己的实力！

    郑飞看着远处的南乐城，虽然早已目睹过这种武器的威力，心中却还是忍不住闪过了一丝的激动，自己的出现，已经彻底改变了历史的走向，而今天这件武器的面世，也必将会对当世与后世的人们产生巨大的影响，汉人将不再只是作为火药的发明者而闻名，从此也将作为火药最强大的使用者而存在，再加上指南针，自己的后世子孙会不会拿起用火药制造出的武器乘风破浪，踏遍整个地球，建立起一个从不曾有过的庞大的帝国呢？

    郑飞收回思绪，抬头看了一眼天空，恰巧看到一只燕子翩翩飞过，自由自在，快快乐乐的飞翔着，他心中一痛，默默念道，宋燕……那是你吗？你也来与我一起见证这一刻的到来吗？

    郑飞慢慢低下头，再度看了一眼南乐城，然后对庞万春点了一下头，

    庞万春立刻拉起长弓，对着天空射出了一支响箭，响箭直飞入天，发出尖锐刺耳的响声，传遍整个南乐城四周！

    南乐城四处城门洞中的天道军士兵听到响声，同时吹燃了早已准备好的火折子，然后伸向了火药桶的引线……！

    引线一经点燃迅速燃烧起来，几名士兵确定再无任何问题，马上拿起盾牌顶在头上就拼命的往回跑去……！

    +++++++++++++++++++++++++++++

    郑修年骑着马逐渐接近城楼，看着四周，他的眼中尽是深深的疑惑，安静，简直太安静了，他从来没听说过古往今来哪一场大战前夕会是这样的安静！

    这种反常让他心中的不安更加强烈了起来，心跳也竟莫名其妙的加快了速度，只觉眼前平静如常的城楼好像是隐藏着什么未知的危险，

    正在此时，他突然听到空中不知何处竟响起了一连串尖锐的响声，郑修年心中一惊，不禁一拉缰绳停住了坐骑，他听了出来，这是响箭的声音，响箭一般是用来传递消息，贼寇这个时候射响响箭是终于要发起进攻了吗？

    不知怎地，一听到这个动静，郑修年反倒是暗暗松了一口气，然后随即不禁自嘲的一笑，暗道自己到底是没打过什么大仗，大战前夕确实是有些紧张过头了，贼寇就算再厉害也不过同样是一群两条胳膊两条腿的人罢了，他们还能会呼风唤雨，跺跺脚便地动山摇不成？哼，管他们使出什么计谋，我都兵来将挡，水来土掩就是了！

    郑修年想定，随即轻轻一夹马腹，坐骑重新走动起来，

    可就在这时……，

    突然！

    伴随着一声惊天动地的巨响，如同一记从天降下的巨雷在地面爆炸，大地猛地剧烈的颤抖了一下！

    哦不，不是一下，是连续四下！

    郑修年大惊，第一反应是……地震了？

    紧接着，他的坐骑就像是受到了什么惊吓，嘶鸣一声两只前蹄腾空而起，郑修年猝不及防被重重的摔落马下，疼的他几乎晕死过去！

    周围的部下见状大惊刚要来扶起他，又毫无征兆的从城楼的方向突然刮来了一记猛烈的飓风，直把众人吹得腾空而起摔落于地，惨叫声一片！

    郑修年躺在地上艰难的抬起头，用仅存的一丝意识看向了城楼的方向，模糊中，只见从城楼的方向突然扬起了大量的烟尘，数不清的砖头、石块如万箭齐发一般冲天而起，烟尘中，依稀可见高耸的、坚不可摧的城楼似乎轰然倒塌了……！

    一股剧痛袭来，郑修年只觉两眼一黑，就此昏死过去……。

    +++++++++++++++

    除了郑飞，眼前所发生的一切也彻底震惊了城外所有的天道军将士，浓烟中，只听巨响不断，惨叫声不绝于耳，就像是有一头恐怖的巨兽正在里面摧毁着所能摧毁的一切！

    很快，烟尘渐渐散去，眼前所展露的一切再次让所有人目瞪口呆，只见刚刚还高耸坚固的城楼竟已是不翼而飞，长长的城墙如同一只被拦腰砍断的长蛇，露出了一个巨大的缺口！

    所有人在反应过来之后都不禁把目光看向了郑飞，在他们眼中，郑飞已如同天神与魔鬼的化身！

    郑飞平静的拔出刀，向天一指，

    “全体听令，杀！”