
    郑飞的表情立刻引起了朱武、张叔夜等人的好奇，

    朱武上前问道，“统帅，里面写的是……？”

    郑飞抬头把信递给朱武，凝眉说道，“你们也看看吧。”

    朱武接过信，张叔夜与吴用等人也立刻围了上去，却仅仅只过了片刻，众人也都如刚刚郑飞一样满脸尽是惊愕的表情，

    吴用更是忍不住惊道，“赵桓命令姚古……不要等到大战结束，班师回朝后再动手，而是要他在胜局已定后就立刻对‘他’下手？可这个‘他’……究竟是谁呢？”

    一说到这里，吴用浑身一震，与朱武和郑飞等人对视一眼，几人同时说道，“是郑修年？！”

    “张大人，”吴用接着问向张叔夜，虽然知道张叔夜是自己人，但他的清廉与爱民早已获得了众人由衷的钦佩，故仍用这种称呼来表示对他的尊重，“这真是赵桓亲手交给你的？”

    张叔夜闻言从震惊中回过神来，立刻无比肯定的点头道，“这绝对是太……赵桓亲手交给我的！这些日子我也一直将锦盒带在身边，也绝对不曾被人调过包或偷偷开启过！”

    郑飞再看向朱武，只见他接着问向张叔夜，“张大人，自从赵桓执掌朝政后，他与郑居中的关系到底如何？”

    张叔夜回道，“可以说是亲密无间！”

    朱武继续问道，“可曾有过二人心生间隙的蛛丝马迹？甚至只是传言？”

    张叔夜摇摇头，“没有，至少我不知道。”

    朱武又问道，“那郑皇后呢？赵桓待她如何？”

    张叔夜道，“传闻赵桓每日必向郑皇后至少请安两次，待郑皇后如亲母一般。”

    朱武问道，“那郑家族人如今分布朝堂内外担任要职，是赵桓主动任命的，还是郑居中要求的？”

    张叔夜道，“这个……我就不知道了，每次任命都是赵桓假借老皇帝之口，不过每次郑家族人受到封赏，郑居中都是一副意外与惊喜的样子，并且常常是推脱两三次后才感恩戴德的答应下来。”

    “对了！”张叔夜像突然想起什么似的补充道，“我来之前赵桓刚刚宣布，待到此战结束，他便要迎娶郑居中的小女儿为王妃。”

    朱武点点头，长舒了一口气，

    郑飞见状知道朱武已经有了主意，随即问道，“朱兄，你怎么看？”

    朱武叹道，“统帅，如果我没猜错的话，看来这赵桓是要鸟尽弓藏、卸磨杀驴了，他要除掉郑居中和郑家人！”

    “不可能！”张叔夜首先反对道，“赵桓能有今日，郑居中居功至伟，赵桓非常信任他，几乎把所有能给郑居中的都给了，郑居中现在也在朝内如日中天，不但宗亲遍布朝廷各个险要位置，党羽与爪牙更是……，”

    说着说着张叔夜的声音就渐渐小了下去，表情也开始从坚决变得不那么自信了，只见他愣愣的看着朱武，似乎想明白了什么，

    朱武看向郑飞叹道，“统帅，郑居中有没有反心我不知道，我只知道郑家人如今太强势了，郑皇后坐阵宫中，郑居中权倾朝野，再加上一个领兵在外的郑修年，可以说，郑家已经强大了能够威胁到赵桓！刚刚张大人说了，赵桓几乎把所有能给郑居中的一切都给了，那接下来还能给他什么？就只剩下他头上的皇冠！赵桓虽然是靠着郑居中才上得位，但不要忘记，郑居中以前就是深受老皇帝信任的大臣，对赵桓来说，郑居中能反了老皇帝，就也有可能会反了他！所以，赵桓只能先下手为强，待大宋顺利的结束这一战，没有什么后顾之忧时，他便要正式开始拿郑居中与郑家下手了！而领兵几十万的郑修年，就是第一个必须被拔掉的钉子！”

    “可是……，”张叔夜又疑惑的问道，“如此重要的事，赵桓为何会要我去做呢？难道他就不怕我是郑居中的人？如果我真是的话，只怕他还没来得及除掉郑家人，就先被郑居中拼死一搏了。还有，既然赵桓如此提防郑家人，他又为何要亲自点将任命郑修年为大军主帅呢？这不是自找麻烦吗？干脆直接不把兵权交给郑修年不就行了？而且我怎么也想不通姚古会是赵桓的人，从赵桓的信上看，他很信任姚古，这才将如此重要的事情交给姚古去做，但姚古常年在西北，据说直到姚古赴京领命才是两人第一次见面，短短时间，赵桓或许可以收服他，但要加以信任做这种大事，如果我是赵桓，我绝对不敢！”

    朱武笑了笑，“这都很好解释，那我就一个接一个推理，第一个，为什么赵桓会选择你呢？因为整个朝廷都知道张大人您是个大清官，大忠臣，你一身正气两袖清风，从不趋炎附势，当初甚至敢于以一己之力弹劾权倾朝野的蔡京，你不结党不营私，像你这样的人绝对不可能成为别人的走狗，赵桓相信你不是郑居中的人！而正因为这件事的重要性，一旦泄密就会造成严重的后果，所以赵桓在挑选送信之人上就更是慎之又慎，别忘了他和郑居中可是一党，他有多少亲信郑居中很清楚，甚至可能已经到了连他也不知道自己身边的人究竟有谁是值得信任的地步，相比他们，你才是最让他放心的人！恰巧这个时候你又主动请缨去前线效力，赵桓也就自然而然的选择了你，我甚至怀疑，正是因为如此他才会同意你的请求。”

    张叔夜想了想，轻轻的点了点头，脸上同时露出一丝苦笑，似乎是没想到自己居然是沾了是个公认的清官的好处，也似是在为赵桓感到悲哀，悲哀他虽然真的没有看错自己是郑居中的人，却怎么也没想到自己其实是郑临风的人！

    “第二个问题，赵桓为什么要任命郑修年为主帅呢？”朱武继续道，“我不相信赵桓想要除去郑家是在任命郑修年之后才发现了郑家人的威胁而临时起意的，我早就观察到赵桓是个特别能忍的人，老皇帝喜欢赵楷嫌弃他，他能忍。童贯梁师成等人迎合老皇帝的圣意欺他，他能忍。为了灭掉咱们，他不惜背负骂名，他也忍。这种人对待困难要么忍，要么就等待最佳的一个时机将敌人一击必杀。他也不想任命郑修年为三军主帅，可他必须这么做，如今大宋已经处在了悬崖边上，仅凭赵桓一个人根本不可能力挽狂澜，而郑家人掌控朝廷，据说这一次的军费也是郑居中主抓才勉强给赵桓凑足的，他们能否全力配合赵桓直接事关此战的结果，所以赵桓必须要再利用他们一次，所以这一切，包括供奉郑皇后为亲生母亲，以及要迎娶郑居中的女儿，都不过是他用来麻痹郑居中等人的手段。再从这封信上看，他与姚古应该早就在计划这件事，只不过当初他给姚古的命令是在结束此战并回到东京后再动手，但不知这段时间发生了什么，也许是郑家人什么举动引起了赵桓的警觉，让赵桓必须提前动手，这才给姚古写出了这封信。”

    “至于最后一个问题，姚古怎么就成了赵桓的人嘛……，首先我先声明，这个是我猜的，呵呵……，”朱武看着张叔夜笑了笑，“认为姚古直到这一次进京才第一次见到赵桓的应该都忘了一件事，两年前赵桓去西京平叛，我也在统帅的密令下领兵去助了他一臂之力，而当我到达西京的当天就帮着赵桓打了一场反败为胜的大仗，当时在西京除了我和西京军，还有几万西北军，虽然他们在我到达的第二天就西北防范西夏去了，不过在赵桓的主持下，当晚我也与他们见了次面，喝了几杯酒，我清楚的记得，他们中有一个人叫姚思远，并且我到现在还记得，赵桓在让姚思远给我敬酒并把他介绍给我时说的话……。”

    朱武学着赵桓的语气说道，“朱兄啊，这是姚思远，乃是熙河经略使姚古的大公子，英雄少年啊！”

    张叔夜恍然道，“朱兄你是说……，这件事我还真不知道呢！如此说来，难道赵桓在西京时就已经秘密跟姚古联络上了？”

    朱武点了点头，又看向了郑飞，一脸恭顺的问道，“统帅，您看呢？”说话间，满场所有人的目光也都立刻集中在了郑飞的身上，他们的表情也都如朱武一样，只差在脸上写上“绝对服从”四个字了。

    张叔夜在心中不禁暗暗有些惊讶，他偷瞄了一眼朱武暗道，“难怪统帅如此信任此人，把那么大一个重担交给了他，今日一看，此人果然不同凡响，仅用只言片语就能猜到隐藏在他们里面的层层关系，心思之缜密可见一斑！统帅手下真是如狼似虎呀！而从他与众人的反应上看，统帅驾驭他们也是易如反掌呢！”

    这边，郑飞也点了点头，如今看来，事实的真相就算不全如朱武的推测，应该也差不许多，赵桓也是个狠手，他能使出联金灭辽抗夏之策已经让自己很是意外了，却不料他居然还有策中之策，不出手则已，一出手就要凭借此战一举平定国内外的所有内忧外患。

    但一想到这里，郑飞也不由又产生了几分的疑惑，按理说，以赵桓如今的算计和隐忍，他为何会在历史上的靖康之耻中表现得那么懦弱呢？当时的他若能拿出今日的半分狠劲，也不至于落得个深陷囫囵的地步吧？

    难道说……，郑飞心中一动，莫非是因为自己的出现已经搞乱了天下的局势，也搞乱了赵桓的成长轨迹，使得他阴差阳错的在一次次的磨练与考验中改变了性子？这是极有可能的，毕竟北宋因靖康之耻的覆灭只是短短半年的时间，在那之前，赵桓虽始终是太子，却连京城都没踏出去过，那比得了自从自己搞乱了天下，他一会领兵西京，一会又与童贯等人展开殊死的朝廷博弈，想必这些对他都是一种难得的锻炼！

    “统帅，您怎么了？”众人见郑飞一言不发，脸上时而苦笑时而思索，朱武不禁好奇的问道，

    郑飞回过神来，心中又是苦笑一声，这次却是笑得自己，暗道管他赵桓有没有什么改变，想这么多又有什么用？就算他现在基因突变成了汉武帝、李世民那样的雄武帝君，自己也都必须消灭他，将挽救民族命运的主动权掌握在自己的手中！

    郑飞想定朝着众人一笑，接着又看向张叔夜笑道，“张兄，这次要提前让你受点苦头演上一场戏了。”

    张叔夜赶忙道，“统帅但请驱使，在下绝无怨言，只是不知要去见谁？”

    郑飞一笑，“郑修年。”

    朱武等人闻言眼中都是一亮，

    “统帅，您是要……？”

    “呵呵……，赵桓都把这么一份大礼送到了咱们面前，咱们要不好好利用起来怎么对得起他的好意呢？”