
    察哥坐在位上，身子微微向前倾着，两眼目不转睛的盯在铺展在面前桌子上的一面地图，如果不是因为呼吸而轻轻起伏的背部，他现在的样子真像是一具永远也不会动一动的雕塑。

    这是一面大宋东部地区的地形图，其实上面所画的每一座山、每一条河、每一个城池都已深深地烙印在了察哥的心里，根本无需再看它察哥就可以在脑海中清楚的勾画出自己所需要的一切，但他现在的表情却像是从来没有见过这面地图一样，写满了深深的困惑！

    他一生都在领兵打仗，东抗大宋，西斗高唱回鹘，南战吐蕃诸部，向北也要时刻提防着辽国，不知规划了多少战局，打了多少大战，但从未见过如今天这种混乱的场面，原本一场简简单单的三个大国结盟大战所谓的天道军，无论是综合国力还是兵力、战斗力都占据着优势，却从一开始就被人家天道军来了个下马威，面对天道军的进攻，三大军全部退守成了缩头乌龟，

    如果说这还可以用三军结盟不结心、各自为战、各怀鬼胎与算计来解释的话，那堂堂大宋三十万大军主帅、东京留守郑修年，居然莫名其妙的被天道军给俘虏了又该如何解释？

    仗还没正式开打，三军名义上的主帅就被敌人给俘虏了，这简直是荒谬到了极点！

    而郑修年的被俘绝不只是一次简单的“斩首行动”，也绝不只是仅仅丢了一个“主帅”那么简单，这件事就像是一团从天而降的迷雾，突然笼罩住了整个战局，让人愈发的看不清楚！

    比如，据说那贼首郑临风是亲自出马攻破了南乐城抓住了郑修年，他没有十足的把握会这么做吗？肯定不会！这说明他有十足的把握时刻掌握着郑修年的行动，所以才能布下天罗地网，一击必中！那他是怎么做到的呢？答案也只有一个可能，就是宋军内部出了叛徒！而且是一个官职很高的叛徒！这个叛徒连郑修年都能卖，他还有什么是不能卖的？有他在，加上已经被俘的郑修年，三军结盟的许多绝密计划就可能轻而易举的泄露给郑临风！势必将对三军造成严重的影响！

    再比如，如今都在疯传的郑临风攻破南乐城所采用的方式，传的神乎其神，像察哥这样的人当然不会相信什么鬼神之说，但后来在他详细派人调查清楚了当日南乐城所发生的一切后，他才知道，那里的确发生过一场超出他认识的战斗！

    郑临风率军四万，仅用时一个时辰就攻破了由近三万人守卫的南乐城，斩敌数千，俘敌万余！

    这是什么概念？

    察哥跟大宋西北军缠斗了几十年，他自付莫说是给自己四万人，就是十四万人自己也不可能这么快就结束战斗！

    郑临风与他的天道军怎么会拥有如此可怕的战斗力？！

    而从斥候嘴中所描绘的南乐城四座城楼宛如遭遇天灾的恐怖场景中可以看出，那郑临风手中一定有一件可怕的武器，正是这件武器让他完成了不可能完成的事！

    那件武器究竟是什么？他手中还有多少？甚至……在以后当夏军与他直面对抗时他会不会使用那件武器乃至夏军能不能抵挡得住？

    这一个接一个问题令察哥这几日是彻夜难寐，愁眉不展！

    察哥不得不承认，这个郑临风太邪门了，他现在也终于理解了为什么强大的大宋会在短短时间内被那郑临风抢走了半壁江山！这绝对不是因为什么大宋遭遇绝世无间道，中了郑临风和朱武所演的一场戏所致，真正的原因就是郑临风这个人！

    一想起郑临风，察哥又不禁想起了另外一个人，那个人不是别人，正是金国皇帝完颜阿骨打！这两个人他都没有见过本尊，可这两个人的经历却实在是太像了，他们同样是在几年前几乎同时起兵，也同样是以弱胜强，以一种不可思议的速度分别蚕食了两大帝国---大宋与大辽的半壁江山，打得两个超级大国体无完肤，毫无还手之力！如果不是这两个人一个确实是在大宋，是个纯种的汉人，一个也确实是在大辽，是个金人，察哥甚至怀疑这两个人是不是同一个人……哦不，是一个魔鬼的两个分身……？！

    察哥轻轻一叹摇摇头，马上把这种不切实际的想法抛出了脑外，重新认真思索起来，

    眼前这种状况的出现让察哥对此战第一次产生了怀疑，多年带军打仗所养成的敏锐的战争嗅觉告诉他，这场仗胜利的天平很可能已经渐渐倾向了那郑临风！

    皇帝在决定答应宋国的条件派军的时候，一切的设想都是建立在顺利助宋击败郑临风却不灭掉他，再将大宋分割成两个国家的基础上，但却从未考虑过联军会失败，因为这种可能性太小了，那郑临风难道还是个神不成？怎么可能经受得住三大国的合力一击呢？事实上直到现在看这种可能性仍旧很小，随着二十万辽军的即将到来，联军的优势将进一步扩大！

    但察哥相信自己的嗅觉，这个嗅觉在他一生的征战中带给过他数不尽的好处，数次助他挽救了战局，所以他需要以一个全新的眼光去看待这场战争，那便是……如果自己的嗅觉再一次灵验，联军最终真的败给了那郑临风应该怎么办？

    这个郑临风与那完颜阿骨打一样，可都已不能用常理来看待！

    万一真的那样，即便大夏仍然顺利的从宋国得到了西北十二州，却也可能损失二十万大军，以大夏如今的财力物力人力，又有多少把握能守得住西北十二州？

    更可怕的是，大夏还会因此彻底的得罪郑临风，此战联军若败，大宋就再也不可能有起死回生的可能，等待灭国将只是个时间的问题，而等那郑临风彻底吞并了宋国，他将彻底成为一个恐怖的，可能会比鼎盛的大宋还要强大的存在！他也势必会进攻夏国，最终的结果极有可能是大夏再次丢掉西北十二州！

    如此一来，这一仗大夏可就等于白白损失了几十万大军，却落得个竹篮打水一场空的结果，甚至还和郑临风成了死仇！

    察哥不禁心生退意，他一生从没怕过谁，就算是对皇帝，他也只是尊敬多过害怕，可这一次，他却真的有点怕了！与其那样……，这一仗大夏还有继续参加的必要吗？还是想办法尽快脱身，重返大夏，趁着宋国将西北军的大部已调到了前线，西北空虚之际，用这二十万人出其不意的进攻西北，攻占西北十二州，或者……整个西北！那样一来，这二十万人也能得以保存，抗拒郑临风，保留战果！

    但那样也要首先解决一个问题，就是怎样才能脱身离开这里，首先，大宋不是傻子，自己一提出要走，他们就可能会猜到自己想干什么，继而阻止自己。其次，还有一个关键问题，那就是粮草，现在整个大军的粮草供应可都掌握在大宋的手上，即便根据约定，自己将随时可以得到供应大军至少十天用量的粮草，但这些粮草显然并不足以支撑整个大军在十天内重返西北！

    察哥长长的一叹，终于明白了为何当初约定出兵的时候，大宋会那么痛快的答应愿意负担二十万大军的粮草，原来他们早就有所防备，这分明是在用粮草遏制自己呀！

    顿时，一阵莫名的烦躁涌上了察哥的心头，他直起身子靠在椅背上，深深皱起了眉头，绞尽脑汁想着对策，

    正在此时，却听门外有军士报道，“启禀王爷，外面有个汉人求见，说是王爷您的故人。”

    察哥听了不由一愣，故人？自己怎么可能在宋国有什么故人？“是个什么样的人？”

    军士道，“是个胖子，中等身材，眼睛不大，笑眯眯的，我们问他叫什么，来自哪里，他都不说，只说王爷见他便知。”

    察哥更加奇怪了，原本就烦闷的心情现在更加的没有耐心，他冷哼一声道，“把他带进来吧，记得仔细搜身。还有，做好准备，如果我不认得此人，就把他给我当场拿下！”

    军士应声而去，

    不一会，就见几名军士带着一个人进了屋，果然如那军士所说，是个即便没有在笑，也总感觉像是在笑的胖子，

    察哥见他不由一愣，因为他还真发觉眼前此人有些面熟，赶忙更加仔细的上下打量起了那人，那人则面色不变，微微笑着看着他，

    突然，察哥心中灵光一闪，终于认出了此人，不禁惊道，“是你！”

    那人一笑，抱拳一礼，“王爷，好久不见，天道军朱富给王爷请安了！”

    察哥勃然大怒，当初就是这朱富孤身一人来到大夏，骗了皇帝和自己中了那郑临风的奸计，吃了一个大大的亏！

    “朱富！本王找你找得好苦！”察哥咬牙切齿道，“真是仙境有路你不去，地狱无门你偏来，本王恨不得将你碎尸万段！”

    “来啊！把他给本王拿下，现在拖出去凌迟处死再喂狗！”察哥面色狰狞暴怒道，

    几名军士立刻一拥而上拿住了朱富，朱富却仍旧面色不变也不反抗，只见他朝着察哥呵呵一乐，便任由军士将他往外拉，但等他走到门口快到出去时，却听他突然大笑一声道，“死便死，有何难？尔等有何本事尽管使来，我朱富若喊半个‘求’字便枉为大汉子孙！反正有二十万夏军与我陪葬，哈哈哈……！”

    察哥闻听此言心头一惊，这才反应过来，此人明知必死却要前来，还一副有恃无恐，莫非真有什么事不成？

    “慢！”察哥立刻喝道，“把他带回来！”

    朱富很快又被带了回来，仍旧笑眯眯的看着察哥，一副泰山崩于前而不变色的样子，

    察哥见状心中也不禁暗赞一声，暗道即便恨不得将此人碎尸万段，但此人这个胆色却也是极为难得的，

    “你……，刚刚说什么？”察哥冷冷说道，“把话说清楚。否则，本王会让你死得更加痛苦！”

    朱富一笑，“这么近王爷难道没听清楚？我说，有你们夏军与我陪葬，我很够本！”

    看着朱富那欠揍的表情，察哥刚要再次发怒，心中却一动，继而冷笑一声嘲讽道，“死到临头还口出狂言，别以为本王不知道你想做什么，大战当前敌军来使必有阴谋，你分明就是要故技重施，再次蒙骗本王，告诉你，本王可不会再上你的当了！我二十万大军稳如泰山，这次定要将汝等贼寇一网打尽，以报上次之仇！来啊，把他给我……！”

    朱富收起笑容，突然冷冷喝道，“宋国已密结金国，在此战之后就要进攻你们！”

    察哥的声音戛然而止，他惊讶的看着朱富，“你说什么？”

    朱富继续道，“此战结束之时，就是王爷你与二十万大军葬身之时！”

    “胡说，这怎么可能……！”

    “我们有证据。”

    “什么……证据？”

    “宋军主帅郑修年与宋国钦差张叔夜已于前几日先后被我们擒获，这是他们亲口告诉我们的，而且我们手中还有宋国太子赵桓的亲笔信为证！”

    察哥额头的汗顿时就下来了，他何等聪明之人，一想就明白了这件事的可能性有多大，而且往日里对宋国这次竟然舍得下老本求自己出兵的种种疑问也顿时得到了答案！

    “我要看证据！”察哥强自按下心中的波涛惊浪，

    朱富一笑，“当然，我这次来就是想让王爷看到证据，不过……这证据我可带不了。”

    察哥脸色一变，“那你要如何证明？当本王是傻子吗？”

    朱富摇摇头，“当然不会，王爷只需派出绝对信得过的人，让他跟我回去，我们便会向他展示出足够的证据。”

    察哥想了想，“可以，不过……你要留下！如果那所谓的证据并不足以证明你的话，我会保住你会后悔来到这个世上！”

    朱富想都没想就点点头，“没问题。”

    ++++++++++++++++++++++

    与此同时，几乎相同的一幕也在辽军那里上演着。