
    （谢谢六三兄与夺命兄这个月的月票，谢谢压寨兄的蛇年小红包^^）

    “果然如此！种师道果然已经投降了！”姚古听罢，便是他这般人物也不由大惊失色！不过在震惊之余他心中却又一动，暗道，“如今自己所听到的可都只是这钟林的一面之词，谁知道这是不是贼寇的奸计？种师道这个人自己可太了解了，对国一腔忠心，要他叛国只怕比杀了他还难！”

    想及此处，姚古眯着眼打量了一下钟林，目光之中散发着点点寒意，沉声问道，“钟林！你如此说……可有何凭证？若没有的话就是污蔑朝廷大员，就凭这一点，本官现在就可以处死你！”

    钟林立刻神色如常的回道，“我家大人让我问您一句话，政和元年三月十五日一别之后，大人您是否听从了他的劝说，把弹劾童贯克扣军饷的奏折烧掉了呢？”

    姚古猛地一惊，立刻相信了钟林的话，因为那是只有种师道与他才知道的事！看来……种师道是真的叛国了！那他为什么要派钟林来找自己呢？难道……？！

    姚古想到这里面色一变喝道，“来啊，把此叛国贼寇给我拿下！”

    左右亲卫立刻上前拿住了钟林，钟林却面色如常的看着姚古，一副早已料到的样子，

    姚古朝着钟林冷冷喝道，“既然种师道已经叛国，那他派你来找老夫莫不是要老夫也跟他一样叛国投敌？告诉你，你找错人了，老夫……，”.

    钟林摇摇头打断他，“大人您想错了，我家大人知道大人您对大宋赤胆忠诚，所以并不曾要我劝大人弃暗投明。”

    “那你来是做什么？”姚古不由一愣，而且一听“弃暗投明”这四个字，姚古就知道恐怕种师道已经铁了心不愿再回归大宋，这让他更加疑惑了，

    只见钟林正色道，“我们统帅要我知会大人一声，我们已经从郑修年和张叔夜的嘴中知道了赵桓‘联金灭辽抗夏’所有的一切计划，并且还从他们二人手中掌握了足够的证据，如今我们已经把那件事告诉了辽、夏两军，他们也都相信了。”

    姚古听了这话惊得差点就从椅子上摔下来！

    郑修年一直以为整个大名府与前线全军只有自己才知道赵桓的绝密计划，但事实却是，其实姚古也知道！

    原来，即便赵桓答应割让给西夏的西北十二州中并不包含姚家的地盘，但姚家作为西北主要将门世家之一，与其他将门世家可以说是唇亡齿寒，于公于私，他们对此也是极为的反对，并且还与其他世家形成了一个暗中的联盟，打算跟朝廷就此事抗争到底。

    所以出于无奈，赵桓便暗中把自己的真实计划告诉了姚古，而体会到了赵桓的良苦用心之后，姚古这才答应来给赵桓当这个差，为此，他还承受了来自西北其他世家包括姚家内部的巨大压力，西北军民甚至都在背后骂姚古是卖祖求荣，是大西北的叛徒！姚古的声望一落千丈！偏偏姚古又不能把实情说出来，只能常常用“忍辱负重”四个字来支撑自己，希望可以早日实现计划洗脱骂名。

    而在赵桓告诉姚古那件计划要他早些准备出征的时候，郑修年还没有被选作大军的主帅，加之赵桓特意嘱咐姚古绝不可把那件事往外泄露半句，所以即便后来他与郑修年见了面，出于谨慎他也没向郑修年说起过那个计划，郑修年也出于同样的谨慎没有在姚古面前表露出丝毫的异样，所以在这种阴差阳错的情况下，两个人都以为整个大军只有自己才知道最终的计划，也一直都在彼此揣着明白装糊涂，也正是因为如此，当郑修年被俘后，姚古除了担心郑修年会泄露一些军事机密，却从未担心过那件事也会泄密。

    但现在，姚古听了钟林的话才恍然大悟，明白了原来郑修年也是知情者，更令他惊讶的是，居然张叔夜也是知情者，他也立刻就相信了钟林所说的一切，因为他也没办法不信了，这么机密的事除了他们告诉贼寇，否则贼寇又怎会知道呢？

    姚古目瞪口呆的看着钟林，煞那间一股无尽的寒意瞬间笼罩住了他的全身，他很清楚，辽、夏两军既然已经知道了，三国的同盟可以说瞬间土崩瓦解！

    但，这还不是最可怕的，最可怕的是辽、夏两军必然大怒，他们会把枪头调转过来朝向自己！

    如此一来，整个战场的形势将瞬间发生翻天覆地的变化，大宋将遭到辽、夏与贼寇大军至少百万人的进攻！可自己手中只有三十万人，而能一战的却只有不到二十万人，自己能抵挡得住吗？！难道真是天要亡大宋了吗？！

    嗯……不对……！

    姚古不愧是大将，立刻就从极度的震惊与恐惧中反应过来，他看着钟林平静的有些怪异的表情，心中瞬间升起了一个大大的问号……，对贼寇而言，他们既然已经告诉了辽、夏两军，那他们为什么又来告诉自己呢？如今唯一还蒙在鼓里可只有自己一边！对贼寇来说，他们秘密与辽、夏两军约定好，三军里应外合，再对自己发动突然的攻击岂不是更好？定能一举击败自己！大宋也绝对再没有起死回生的可能！可他们为什么不这么做呢？

    姚古努力压下心中的惊涛骇浪，死死盯着钟林，沉声问道，“你们……想做什么？！”

    就只见钟林一字一句慢慢道，“启禀大人，我们……想议和！”

    议……议和？！

    姚古瞠目结舌，只觉如同听到了什么天书夜谈一般！

    这怎么可能？如今占据绝对优势的可是贼寇，贼寇不趁着有辽、夏两国五十余万大军相助来灭掉大宋，却要主动提出议和？！

    但“议和”这两个字却是的的确确从钟林的嘴中说出来的，又让姚古不得不信，不过他也明白，贼寇不是傻子，他们之所以愿意这么做，一定是因为这么做可以得到一个比击败自己更大的好处！

    姚古再次努力压下心中极度的震惊，朝着几名亲卫一挥手，他们几个就立刻放开了钟林，

    钟林稍稍整理了一下衣冠，重新抬头看向姚古，仍旧是神情自若，就像是什么也没有发生过一样，也像是……一副吃定了姚古的样子！

    姚古慢慢说道，“钟林，你们不要把老夫当傻子，就算辽夏两军相信了你们，老夫手中也还有二十万西北军，这二十万人都是铁打的汉子，等老夫把一切的实情都告诉他们，他们一定会坚定的与老夫站在一起，老夫也会抱定与大名府，与大宋共存亡的决心！你们想进攻大宋，除非从老夫和西北军的尸体上踏过去！现在你告诉老夫，你们到底是想要老夫答应你们什么条件？”

    钟林点点头，满脸肃容的说道，“大人，我也是西北军的一份子，我相信大人您所说的每一句话，西北军没有孬种！”

    姚古冷哼一声，“哼！你知道就好！”

    钟林继续道，“大人无需怀疑，我们统帅派我来就是要告诉大人，我们是真的有心议和！因为……，”

    姚古心头一动，不由屏住呼吸仔细听去，

    只听钟林一字一句道，“因为……咱们都是汉人！”

    姚古没想到听到的居然是这句话，他愣愣的看着钟林一时忘了反应，

    钟林沉声道，“我们的统帅告诉我们，天道军是汉人，宋军也是汉人，汉人再怎么打也是一家人自己的事，无论最终是宋军击败了我们，还是我们击败了宋军，胜利者永远也永远都是汉人！汉人无论再怎么凶，也不会想着杀尽汉人。就像我们，我们天道军是为了天下百姓才反抗的大宋，我们也从不以屠杀宋兵为乐，因为那也是我们的同胞！我们每攻占一块地方，也不会做出丝毫奴役与压迫百姓之举，因为那都是我们的同胞！”

    “但契丹人与党项人却不一样，他们是外族，他们时刻觊觎着我们的土地，想要奴役我们的百姓，掠夺我们的财富！”

    “诚然，如果我们和他们联手，的确可以一举击溃大宋，但那样一来，就不知会有多少土地要沦陷于辽、夏两军之手，我们不会屠杀宋兵，但他们会！我们不会屠杀百姓，但他们也会！”

    “同时，接下来得到消息的辽、夏两国也势必要进攻你们的河北与西北，你们的兵力都在这里，你们拿什么阻挡他们？所以你们必败！而一旦那样，又不知会有多少宋兵同胞会被屠杀，又会有更多的土地与百姓要沦落到他们手中，遭受他们非人的奴役！”

    “我们统帅不忍心这么做，他说，这样的胜利就算得到，也上对不起祖宗，下对不起后代，将会成为千古的罪人！”

    “所以，我们统帅派我来问一问大人您，一家人打仗，却要引来外族屠杀自己的同胞，这么做究竟值得吗？”

    姚古呆呆的看着钟林，不只是他，就连那几名亲兵也都是一脸的动容！

    不待他们回答，钟林继续道，“我们的要求很简单，从现在开始，宋军与天道军停止一切交战，然后两军配合，把辽、夏五十万大军全部消灭在这片战场上！让他们有来无回！”

    姚古大惊失色，看着钟林就像是在看一个怪物！

    钟林继续道，“事成之后，一年内，我们可以保证不会进攻你们，让你们可以有充足的时间和力量阻挡来自辽、夏两国的报复！”

    姚古刚要说话，

    钟林却又接着说道，“当然，大人您可以拒绝，我们统帅也说了，为了百姓，他才愿意给大宋这样一个机会，可如果你们拒绝，那他也没有办法，只能和辽、夏两军灭掉你们。而你们究竟是想离开被灭，还是可以再次得到珍贵的一年时间，全凭你们自己决定！”

    姚古不由怦然心动！他很清楚，这是目前保住大宋唯一的办法，可这么大的事却不是他能决定的，他立刻说道，“这……老夫要请示朝廷。”

    钟林摇摇头，“我们统帅说了，时间已经来不及了，辽、夏两军随时都会报复你们。大宋的命运，现在已经掌握在了大人您的手中，您只能自己决定。而我的同伴就在外面，如果我一个时辰内出不去，他们就会认为大人您拒绝了，他们接着就会向我们统帅禀报，不出两日，大人您就准备迎来百万大军的进攻吧！”

    姚古浑身一震，愣愣的看着钟林，满头冷汗……！