
    察哥连下了三道命令，一是把朱富囚禁起来，严加看管，然后派出一名叫做李世亮的部属跟随朱富早已安排在府外等候的人秘密前往潍州去看所谓的证据。

    李世亮也是夏国皇族，按辈分甚至比察哥还高一辈，不过李世亮那一皇族分支早已没落，传到他这一代也就只是沾个皇族的名声罢了，但李世亮却是个标准的“宋国通”，不仅能说得一口标准流利的汴梁官话，对宋国所有的一切从民俗到礼制无所不通，同时在汉人文化领域的造诣也很深，即便称不上大家，琴棋书画也算样样精通，加上他皇族同宗的身份，一直以来就是深受皇帝李乾顺的信任，长期作为对宋的外交官来使用。此次察哥领兵来宋，为了更方便的与宋国交流也带上了他。察哥相信以他的才智和能力，此去潍州定能清楚的分辨出所谓证据的真假。

    第二，察哥下令所有知道朱富这件事的人全都管好自己的嘴巴，谁也不能对外透露一个字。同时命人提前做好准备，一旦宋国派人来问询此事，好能立刻向宋国有所解释。

    因为察哥怕就怕这其实是那郑临风所设的奸计，即其实所谓的宋国阴谋和证据都是假的，郑临风之所以这么做，就是猜到自己听到朱富的话后一定会急于求证，而自己一旦派人去他那里，他就会暗中秘密向宋国“告密”以此来引起宋国与自己的误会，宋国一听自己居然在与敌军暗中联系势必大怒，再被他巧加利用的话，即便最终解除了误会，也会造成宋国与自己之间的相互不信任，助他瓦解三国的同盟。而那朱富就是他所设此计的一名“死士”！

    三是察哥立刻秘密派出密探潜入大名府去打探宋军的动向，尤其是要打探那个叫做张叔夜的钦差的最新的消息，确定他是否好好的待在大名府中。

    察哥是知道张叔夜的，宋夏两国为了及时掌握对方的举动，百余年来一直都在互派大量的密探、奸细去对方那里查探消息，也都尽可能的收买了对方朝中的一些官员为己方提供情报，这也是公开的秘密，所以当张叔夜还没来到大名府时察哥其实就已经知道了这件事，也正是因为如此，当朱富说出天道军已经俘虏了张叔夜时，察哥才能毫不迟疑的做出派人去天道军一探究竟的决定。

    如果张叔夜并没有被俘，还好好地待在大名府，那不用说，直接就可以证明那郑临风所谓的证据都是假的。

    但如果真有此事的话……，那这件事可就不好说了！

    下完这三道命令，察哥也没心情做别的了，连决定向皇帝写的信也不写了，一切都只待李世亮与密探们的消息再做打算。

    +++++++++++++++++++++++

    察哥本以为至少要等七八天才能得到消息，却没想到仅仅两天后他就首先得到了来自大名府的消息，这个消息当然不是来自于他所派往大名府的密探，密探们就算再快这个时候也顶多才抵达大名府而已。

    这个消息来自于察哥此前早已安插在大名府的耳目，因为早在几天前整个大名府就突然流传起了一个传言，说继宣抚使郑修年之后，朝廷刚刚派来前线的钦差张叔夜也遭遇了贼寇的埋伏，几百名姚古所派的亲兵护卫全部被杀，张叔夜至今生死不明！

    耳目们听到传言后立刻着手调查起了它的真实性，并很简单的经过贿赂一名大名府留守司的官员后就得到了确切的消息，他们不敢耽误，马上就派人来向察哥禀报了。

    察哥大吃一惊，虽然李世亮那边还没信儿，但强烈的预感告诉他，这一次，恐怕那郑临风并没有骗自己……！同时，这个消息也证明了自己对宋国内部出了一个大叛徒的猜测，先是主帅被俘，接着又是钦差大臣被俘，这两件事中的任何一件按常理说都是不可能的，但却真的都发生了，而且是同时发生的，若没有宋国内部身份极高的叛徒向那郑临风告密并暗中配合他怎么可能做得到？！

    察哥很快做出决定，就算还没得到李世亮的消息，自己现在也必须暂时把那件事当作真的来对待！于是他立刻派人去通知一干亲信、部将，要他们立刻放下手头的所有事情马上来见自己，而且还必须是秘密来见自己，绝不可大加招摇！

    众人得到察哥紧急召见的消息后都是一惊，因为在前段时间各军遭到天道军的进攻时也不见主帅察哥发来过如此紧急的命令，而且还必须秘密行动，众人知道，这一次肯定是出了大事！

    众人不敢耽误火速来到察哥处，当他们听面色异常严肃的察哥说完之后，每个人都是目瞪口呆，丝毫不亚于察哥当日从朱富嘴中听到时的震惊。

    震惊之后，除了少说几名察哥的文官幕僚皱眉沉思之外，几乎所有的大将都是勃然大怒，纷纷向察哥请命现在就马上进攻宋军，离开此地，杀回西北去！

    察哥的一名叫做仁多浪遇的幕僚立刻起身表示反对，他说，即便那张叔夜确实被郑临风俘虏了，但也还不足以证明宋国真的在算计咱们，现在咱们只是假设这是真的，仅凭假设就跟宋国翻脸这不是胡闹吗？就算宋国真的在算计咱们，别忘了咱们可是孤军深入，距离西北足有数千里，既无援兵也无粮草，这仗怎么打？现在跟宋国翻脸，他们光饿也能饿死咱们！

    一名叫做野利望洪的将军随即冷笑着驳斥道，“粮草？怎么仁多老弟才吃了宋国几天的粮草就忘了咱们的老办法吗？没有粮草不会去抢啊？“打草谷（注）”这三个字还记不记得怎么写？！咱们可是有二十万大军，一路“打草谷”回到西北不就行了？”

    仁多浪遇也是冷冷一笑道，“野利将军，宋国既然敢算计咱们，你认为他们会毫无准备？你怎么知道他没在咱们的退路上设下了层层的埋伏？他们若已做足了准备，你认为咱们可以抢来多少粮草？二十万大军是咱们的一个优势，却也是咱们的一大负担，宋国若打定主意死守各地，再加上他们的埋伏，就算咱们最终可以回到西北，到时候二十万大军又能剩下多少？别忘了咱们可是在大宋国的腹地，这里到处都是他们的人，这一路光汉人平民就有上千万，每人一口吐沫都能把咱们淹死！”

    一番话说得野利望洪冷汗直流，虽然不情愿，可他也明白仁多浪遇的话绝非危言耸听，如今自己一边分明是已经中了宋国的计，既然已经中计，又怎会那么容易脱身事外呢？急得他不禁怒道，“那你说咱们应该怎么办？难道就在这里等死？”

    仁多浪遇道，“当然不能等死，可也绝对不能冲动行事，幸好咱们知道的并不算晚，而且咱们的二十万大军也还未损失一兵一卒，只要策略得当，我认为咱们可以在最小的损失下回到西北，但能否实现却有一件至关重要的事需要解决！”

    一听这话，包括察哥在内，所有人的目光都集中在了仁多浪遇的身上，

    仁多浪遇看着察哥沉声道，“这件事的关键就在于……那郑临风把这件事告诉咱们，他究竟想做什么？！”

    察哥眉头一挑，这话显然是说到了他的心坎上！

    野利望洪马上不耐烦的说道，“哎呀，仁多老弟你就别卖关子了，这还不简单？他不就是想让咱们跟宋国反目成仇吗？”

    仁多浪遇面无表情的摇摇头叹道，“如果真是这么简单就好了，可他只要现在马上向天下公布他所谓的证据，就等于把咱们和大宋都逼到了悬崖边上，大宋与咱们就只能分裂，还用得着偷偷通知咱们吗？所以我认为……他并不只是想让咱们与宋国反目成仇，他还想与咱们结盟！让咱们帮助他转而去进攻宋国！他的实力本就很强大，再加上怒羞成怒急于报仇的咱们与辽军，宋国可以说根本就没有任何的机会！”

    众人恍然大悟！

    察哥却面色严峻的只是看着他点点头，似乎并不怎么满意。

    仁多浪遇见状立刻继续道，“但……这也是我最担心的！从上一次咱们中了他的计，白白损失数万大军帮他度过了危机来看，此人可以说是诡计多端！咱们必须做一个假设，等咱们真的帮他击败了宋国之后，他又会怎么对待咱们？他真的会让咱们走吗？宋国会算计咱们，他难道就不会？不要忘记他也是个汉人，而且他曾派军入西北与咱们打过仗，我很清楚的记得他的天道军在当时对咱们所表现出来的深深的敌意，甚至比咱们的世仇西北禁军还要强烈！大家再想一想前一段时间天道军进攻咱们的时候所喊得将咱们杀尽的口号，我真的很担心，等宋国一败，下一个轮到的就是咱们！

    众人又是一惊！

    但察哥并未表露出过多的惊讶则表明，因为这也是他最担心的地方，他终于开口了，眉头紧皱沉声道，“那咱们……应该怎么办？”

    仁多浪遇伸手一指北面道，“马上联络辽军！”

    察哥眼中突然一亮！

    仁多浪遇继续道，“现在谁是跟咱们拴在同一根绳上的蚂蚱？是辽国！他们的情况甚至比咱们还要严重，宋国的目标本来就是借助金国灭掉他们！想必金国如今已经做好了准备，辽国已危在旦夕，辽军比咱们更迫切的要回去！但他们也势必遭遇和咱们一样的困境，独自回国是危机重重。”

    “我的想法是，咱们立刻与他们结盟，如此一来，两军结盟那可是足足五十万大军，不用怕宋国，也不用怕郑临风，就算路上遇到宋国的埋伏，那他们的埋伏也顶多只是按照对付辽军来设计的，我也不信他们可以一起吃下辽夏两国联军！”

    “而且，辽境距离这里可是只有咱们距离大夏的一半距离还要少，十天的粮草并不足以支撑咱们回到大夏，忍一忍却可以支撑咱们到达辽国，等咱们到达辽国，就能借道燕京、西京边境重返大夏！虽然远一些，却是最保险的办法！”

    “更关键的一点，咱们与他们除了共同的目标，也有着可靠的同盟关系，有成安公主（注2）在，咱们与他们可以相互信任！比信任郑临风要可靠一百倍！”

    察哥闻言大喜，心头的迷雾终于散去，他连连点头，随即说道，“好，就这么办，仁多老弟，这件事就由你去办，马上去辽军那里吧……，对了，一定要秘密行事！千万不要走漏风声！”

    仁多浪遇立刻道，“是，请王爷放心！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++

    打草谷：辽宋时期，军队出征时，“人马不给粮草，日遣打草谷骑四出抄掠以供之”，这种无专门的后勤保障，靠军人自筹给养，掳掠民间粮草财物的方式就称作“打草谷”。

    成安公主：1105年，辽天祚帝封宗室女南仙为成安公主嫁给西夏皇帝李乾顺，两国联姻结盟。