
    潍州，统帅府，议事堂大门紧闭，堂外警卫团士兵三步一哨五步一岗将整个议事堂层层保护起来，也断绝了一切走漏消息的可能，而在堂内，天道军前线各大军的军长皆已悉数就坐，

    郑飞一身戎装，目光缓缓从堂下众人的脸上滑过，最后对着吴用点了点头，

    吴用随即起身对众人说道，“今日统帅把大家紧急召集起来，是有一件事要向大家宣布，那便是，宋军现任主帅姚古已经答应了咱们的和谈条件，后天，便与咱们一起对辽、夏两军发动进攻！”

    此言一出，堂下众将面色皆是一惊！

    吴用继续道，“统帅与朱副帅，还有在下经过分析认为，辽夏两军在得知赵桓的阴谋之后，为了能够安全的撤离这里，他们一定会联手撤到辽国，如果那样，整个战场上也就只剩下了宋军，这样的确对咱们非常的有利，以宋军目前的实力对咱们根本毫无胜算，灭掉他们只是个时间的问题。但那么做却绝非是对咱们最有利的选择。”

    “首先，三十万宋军中有近二十万西北禁军，西北禁军的实力大家应该已经从刘帅的第五军和种帅的第十五军上看出，是一支难得的强军！咱们虽然有十足的把握能够击败他们，但如此一支汉人的军队，若就这么被咱们消灭了着实有些可惜，而且咱们也要付出相当的代价。更何况还有辽、夏两国在旁边虎视眈眈，一旦咱们与宋国两败俱伤，就等于给了他们机会！”

    “其次，辽、夏两军一旦回国，他们势必要对宋国展开报复，宋军的主力都在这里，西北与河北兵力空虚，很难抵挡住辽、夏两军的进攻，而一旦河北与西北都丢了，日后咱们再想从他们手中把河北与西北抢回来要比从宋国手中抢过来难上数倍。”

    “再从长远来看，咱们日后势必要对辽、夏两国发动战争，而这五十万辽、夏两军都分别是他们的主力，若能趁现在把他们留在这里，辽、夏两国的实力必深受影响，同时也能遏制他们趁机抢夺河北与西北的行动。而且，现在对付他们可以说是轻而易举，咱们根据情报已经得知，辽、夏两军手中的粮草只够几天而已，只要能与宋军联手把他们困在这里，断绝了他们的退路，几天之后光饿也能饿死他们！”

    “所以，统帅便制定了这个计划，派人去与姚古谈判，逼他答应了咱们的计划，当然，为了让他答应，咱们的承诺是击败辽、夏两军后，一年之内咱们不会与他们再开战。”

    众人听了都是恍然大悟，点了点头，但也有几人面露可惜之色，武松忍不住起身说道，“如此一个大好的机会，若就这么放过姚古与西北军岂不是太可惜了？一年之后万一他们壮大起来又该怎么办？”

    他这话一说，顿时就有很多人也深以为然的点了点头，

    “是呀，姚古这个家伙我知道，有两下子，这次放过他们岂不是放虎归山？”

    “对对，咱们终归是也要灭掉宋国的，如此一来也早晚要与西北军打上一仗，既然早晚要打，不如现在就干他娘的！”

    “嗨！你们这帮土老帽真是瞎操心，统帅与军师他们高瞻远瞩会料不到这些事吗？统帅一定是骗他们的，等打败了辽夏两军就接着对付他们，对吧，统帅？”

    ……，

    郑飞与朱武、吴用相视一笑，似乎早就料到了众人的反应，

    郑飞轻轻的咳了一声，满堂重新安静下来，郑飞又朝着吴用点了点头，

    吴用继续道，“咱们当然不会放虎归山，而如何对付姚古和西北军，也才是这个计划最关键的地方！”

    “姚古到现在也并不知道赵桓已对他下达了对付郑修年的命令，他更不知道咱们已经派人去通知了郑居中，掐指算来，现在的东京城内应该已经掀起了一场郑家与赵桓之间的血雨腥风，而最终究竟是谁赢得了胜利，掌握了大宋，那件消息都需要经过一段时间才能传到这里。所以，我们才会故意逼着姚古马上同意我们的条件，在东京内斗的结果来到之前先借助他的力量击败辽、夏两军。然后，咱们再根据东京内斗的结果做出下一步的行动。”

    “如果是郑家先发制人打败了赵桓，姚古作为赵桓的人，同时也是赵桓用来除掉郑修年的执行者，其必然会成为郑家的眼中钉、肉中刺，姚古若想活下去，只能反了大宋，领着二十万西北军投靠咱们，咱们就能不费一兵一卒白白得到西北军。”

    “而如果是赵桓战胜了郑家，咱们在东京城内的密探就会立刻散播消息，就说是姚古背叛了赵桓，将赵桓要对郑家下手的事告诉了郑家。同时，咱们手中的郑修年也会发表一篇檄文，痛斥赵桓背信弃义，最主要的是，他会在文中感激姚古的‘深明大义’。如此一来，赵桓必深信不疑，势要除掉姚古！姚古为了活命，还是只能投靠咱们。”

    吴用一口气说完，朝着众人抱了抱拳便坐回了位上，

    所有人都看向了郑飞，眼神中都是深深的激动与佩服，

    “真是好计！哈哈哈！”鲁智深大笑道，“洒家今天总算明白了什么叫不战而屈人之兵，这一仗，咱们赢定了！”

    满堂顿时一片附和之声，

    郑飞摆摆手让众人静了下来，说道，“诸位兄弟，计策终究只是计策，事情能否按照咱们的设定来进行谁也无法保证，咱们也必须做好最坏的打算。比如赵桓并没有上当，仍然信任姚古。又比如姚古一门心思做忠良，宁可以死明志也不背叛大宋，或者这其中再发生什么意外导致咱们无法顺利的不费一兵一卒招降西北军，如果那样咱们又该怎么办？”

    邓元觉大喝一声，“还能怎么办？真要那样就干他娘的！和尚我虽然敬佩西北军的确不同于其他宋军，是个会打仗能打仗的军队，但真要敬酒不吃吃罚酒，和尚我也就只能送他们早去西天极乐世界了！老弟，你说是不是？”邓元觉问向郑飞，

    郑飞笑了笑，“今天把大家叫来，除了要告诉大家具体的行动计划，让大家做到心中有数，也是要大家做好充分的思想准备，战场上瞬息万变，时时刻刻都要根据最新的变化作出反应，就像这件事，如果咱们真的无法不费一兵一卒就招降西北禁军，那咱们也就只能狠下心来上一场硬仗，对他们发动突然的进攻！一战定成败！知道了吗？”

    所有人全部起身大声道，“是！”

    但在众人之中，刘法与种师道二人对视一眼，互相一点头，然后二人同时出列来到堂下对着郑飞单膝跪了下去，

    刘法抱拳道，“统帅，您请放心，如果真出现了最后一种结果，我与种师道两个老家伙就算舍了这条命也会把姚古那个老东西劝过来，西北军是靠百年的征战才培养出来的，日后等咱们西征夏国时他们丰富的戈壁沙漠山地作战经验也会派上大用场，能不灭，还是不灭的好！”

    种师道接口道，“统帅，我与刘法都是从西北军走出来的，在西北军中我们多少还有几分薄面，我们的话，他们还是能听进去的。如果非到迫不得已时，请您一定要给我与刘法一个机会，让我们可以去劝劝他们！”

    郑飞站起身来，走到两人身前伸手弯腰把他们扶了起来说道，“不只是西北军，任何一名宋兵在我眼中都是同胞，与你我一样，都是咱们汉家母亲的孩子。兄弟相残，仇者快！但凡有一线的可能，我都不愿意去做最坏的打算。西北军的事，就拜托你们了！”

    刘法与种师道感激的深深点了点头！

    +++++++++++++++++++++++++++

    当郑飞在潍州布置着具体作战计划的同时，

    察哥也召集起了他的一干幕僚、大将制定起了撤兵的计划，

    这几日来，李世亮与仁多浪遇都已分别从天道军和辽军那里回到了军中，

    李世亮在潍州先是见到了张叔夜，又看过了那封信，虽然人证物证俱全，但李世亮还是有些不确定，于是郑飞便安排李世亮看了一场戏，他让李世亮藏身在一间暗室中，然后让人把郑修年带到屋内，又让吴用在瞒着郑修年的情况下去套他的话，郑修年不知有诈，果然一五一十的将赵桓的计划和盘托出。李世亮见过郑修年认识他，眼见如此，李世亮不再有任何的怀疑，立刻返回禀报了察哥。

    仁多浪遇也在辽军中见到了主帅萧察剌，据他所说，他见到萧察剌时，萧察剌已经开始准备撤军了，原来萧察剌虽然也将信将疑的派人去了潍州确认消息，但他一听金军又要进攻辽国了就已被吓了一大跳，为了保险起见，他马上下令全军做好准备，一旦得到确切的消息就马上回撤救援本国。

    仁多浪遇的到来让萧察剌颇为惊奇，而听完仁多浪遇的话后，萧察剌仅仅考虑片刻就答应了，毕竟两国军队一起行动的确要比一国独自撤军要安全的多。

    “诸位！”察哥环顾众人沉声道，“辽军主帅萧察剌已经答应和咱们一起行动，事不宜迟，就在后天。诸位返回各自军中之后就要立刻开始准备，但要注意，一定要找到合适的名目与接口，千万不要走漏了风声！除了粮草和武器，别的东西在撤军的时候能丢就丢，咱们是逃命，不是游山玩水，日后等咱们重返国内，我再带大家进攻宋国，抢他们的财富和女人，加倍的补偿你们！”

    众人赶忙道，“遵命！”

    察哥继续道，“具体的撤军线路也已确定。大家看这里。”说罢，察哥将手指在了地图上的一点，“这个地方叫临清，临清的后面就是汉人嘴中所说的京杭大运河，它的位置也正好是在咱们与辽军的中心。根据情报显示，由于临清远在后方，宋军在那里只布下了一支千余人的小股军队，咱们只要突袭到那里攻下临清，待大军过河之后再焚毁桥梁，咱们就可以安心大胆的一路向北，直达辽国！”