
    察哥与萧察剌分别指挥夏军与辽军对临清城发动猛攻，此时也不用他们动员了，所有人都知道他们其实已经被逼上了绝路，唯有攻下临清度过大运河才能有活路，两军之人都是豁出去了，发了疯的往临清城攻去，同时为了提防临清城内再奇射出那恐怖的箭雨给己方军阵造成巨大的伤亡，所有人都尽可能的拉开了距离，幸运地是那箭雨也并未再出现，让两军都顺利地攻到了城下展开了攻城战，但他们进攻的手段却很单一，由于现在抵达这里的都是先锋军，多数还是马军，察哥也没料到会出现今日这种状况，以为小小一座临清县城攻之又有何难？所以两军根本没有抛石机、床弩、攻城锤等专用攻城武器，两军都只能派弓箭兵掩护，再架云梯由步兵往城墙上攻。

    反观城上的守军，他们的反应再次证明他们的确是早有准备，城墙上不但尽是守军，随时随刻都有人补充替换死伤员，无穷无尽。而且他们守城与反击的手段也很多，每个垛口几乎都配备一支拒梯棒，城墙上如雨点般的箭支也不停的从城墙上挥洒而下，居高临下死死的压制着夏辽两军的的弓箭手，他们甚至还大量的使用了火器，不时便可见冒着火星的东西从城墙上被抛下，落入城下的夏军与辽军之中不是猛然燃起熊熊大火，方圆十几步内之人触之既成火人，而且这火还扑不灭，燃烧之人只能发了疯的到处乱跑、打滚，发出阵阵令人恐惧的惨叫，许久之后才会被烧得没了动静。要么就是一声巨响，炸出无数锋利的铁片，炸得方圆十几步内之人惨叫着躺成一片！

    战斗的形势几乎从一开始就朝着不利于夏辽两军的方向倒去，两军发动的数轮猛烈的攻势竟如飞蛾扑火般以不可思议的速度消失在了临清城的城下，只留下数不清的死尸与残肢断臂，以及伤员恐惧无助的惨叫声。

    察哥与萧察剌在后面看得瞠目结舌，冷汗不止！

    尤其是察哥，根据此前的情报显示，驻守在临清城的是大宋西北军的一支部队，他很清楚西北军的战斗力，权且不论人数的多少，就算他们准备的再充分，就算自己这边再缺少攻城器械，也理应绝对不会出现这种近乎是屠杀的一边倒的结果！这可完全颠覆了他率军与西北禁军打了这几十年仗的所有经验！

    “为什么会这样？！这真的是西北军吗？难道……是情报有误，驻守在这里的并不是西北军，而是自己从未交过手的大宋京师禁军？”察哥很快就给自己找到了可能性最高的解释，“对，一定是这样！每个国家都会把最精锐的军队驻扎在国都保护君主，同时也会把最强最好的装备与武器分给他们！”

    察哥擦了一把额头上的冷汗，暗暗咬了咬牙关，再度下令全军要不顾伤亡，不顾任何代价的继续进攻，就算临清城内是天兵天将，要想活着回大夏也得把他们全部消灭！

    同时，察哥下令后面的军队加快行进的速度，快点把攻城武器运过来。

    ++++++++++++++++++++++++++

    临清城上，罗扬抬手一刀狠狠劈下，将一名刚刚顺着云梯爬上城墙露出半个身子的党项兵又给砍了下去，不过那名党项士兵也真是够彪悍，在中刀必死坠下城墙的一瞬间还朝罗扬砍出了反手一刀，这一刀正中罗扬的左腹，

    幸亏罗扬穿有宋军制式轻甲才没有被这临死反击开膛破肚，但即便如此，罗扬的左腹还是不可避免的被从甲片缝隙中切进来的刀锋所伤，入肉寸余，鲜血顿时喷涌而出，疼得罗扬一咧嘴往后躺坐在了地上，刀也落在了一边，

    偏偏就在这个时候，只见又有一名党项兵从垛口后冒出了头，旁边两名与罗扬同队的宋兵见状立刻举刀朝着那名党项兵砍去，但此时从城下不知何处突然射来几支箭，箭箭几乎全部命中在两名宋兵的身上！

    两名宋兵一下子就倒在了地上，那党项兵捡回一条命见状一喜，灵敏的一个跃身终于越过垛口冲上了城墙，他左右一看，瞬间就把目标锁定在了刚刚挣扎着一手捂着肚子上的伤口一手撑地坐起来的罗扬，一步上前举刀便砍，

    罗扬见状已经来不及拿刀去挡，也来不及躲避，眼见党项兵之刀已到头顶，罗扬心中悲鸣一声“我命休矣”正待受死，却见从旁边突然出现了一把刀，居然在生死关头把那党项兵之刀挡在了罗扬头顶，紧接着又是一脚踢来将那党项兵踹倒在地，那把刀又上前一砍，只听一声惨叫，终将那党项兵格杀当场！

    与此同时，又见几个身影瞬间补充到了那个失守的垛口前，将几名刚刚冲上来的党项兵又砍杀下去！

    罗扬看向救下自己的这名救命恩人，一眼看去却是一愣，只见那人是个络腮胡的黑脸大汉，而他与正在垛口处的那几个人一样都没有穿宋军军服，而是统一的一身黑色军装，

    居然是他们？！罗扬根本没想到救下自己的居然是那些在昨天下午突然进城的人，那些……“贼寇”！

    “军医，这里有人受伤！”那络腮胡大汉朝旁边大喊道，然后看向罗扬又吼道，“你有没有事？！”

    罗扬下意识的摇了摇头，

    络腮胡大汉看了他的伤口一眼，又朝他一点头便转身快步奔到垛口，与自己的同伴一起杀向了几名又露出头的党项兵，与此同时，一名同样身穿黑色军服但却背了个药箱子的年轻人来到罗扬身前，年轻人二话不说扶倒罗扬并快速卸去他左腹的轻甲，看了一眼伤口就从药箱中拿出一只小瓶将里面的白色粉末倒在伤口上，顿时一股清凉的感觉从伤口传来，罗扬只觉剧烈的疼痛感立刻减轻了许多，

    “老兄命真大，要不是有轻甲相护，再往里一点你肠子就得出来了！”那年轻军医一边说着，手下也不停，一边又从药箱中拿出纱布为罗扬包扎起来，他的方言罗扬听得很亲切，是纯正的西北腔调，

    不知怎地，罗扬突然觉得很安心，毫不抗拒的任由那“贼寇军医”摆布自己，似乎完全忘记了自己刚刚上城楼前还跟将军进言要将军小心提防这些贼寇，不如先下手为强将他们斩杀！

    罗扬躺在地上转头朝旁边看去，只见城墙上除了宋兵，还有许多与那络腮胡大汉一样的“贼寇”，两种军服的人并肩战斗，在城墙的一线天间组成了一道不可攻破的钢墙铁壁！

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    察哥看着摆在自己身前的一个人，准确的说是一具死尸，竟在煞那间惊呆了，

    他领军打仗多年，大仗小仗多如牛毛，直接、间接因他而死的部下、敌军、平民可以说是不计其数，莫说是一具死尸，便是有几十万具死尸堆满战场他也不见得会皱一下眉头，但他现在却真的呆住了，并且还是冷汗直流！

    那是一个相貌平凡的年轻汉人，身上有至少七八记致命的刀伤，左小臂明显是断了，他那仍旧保持着握刀姿势的右手和凝固在脸上的狰狞的表情无不显示着他在临死前做过何等疯狂可怕的反击，但这些都不是引起察哥惊呆的原因，察哥惊呆的是他所穿的衣服，并不是宋军的军服，而是天道军黑色的军服！

    可是这里是远离战场的宋国腹地，怎么会有天道军的人呢？

    “他……他真的是从临清城上被钩下来的？”察哥反应过来，问向一名部下，

    那名部下赶忙道，“回禀王爷，这人确实是被我们从临清城墙上用长索钩给钩下来的，这人也着实算个勇士，他落在了堆满尸体的地上并未摔死，只是摔断了一条胳膊，但却又立刻捡起一把刀站起来跟我们继续打，虽然最终是被我们给杀死了，可也被他又杀死了两名军士！”这名部下回话的时候脸上也不无敬意，显然也是对这名汉人感到了由衷的钦佩，

    “你们可看清楚……临清城上还有多少身穿这种黑衣的人？”察哥一下子就抓住了重点急问道，

    “多，很多，不比宋兵少！”那部下想都没想立刻回道，

    临清城上为什么有天道军？宋军为什么会跟死仇天道军一起守城？一个接一个疑问不停的冲击着察哥的认知，

    突然，察哥浑身一震，他想到了一种可怕到极点的可能！

    难道……宋军和天道军之间根本就不存在什么死仇？宋国与那郑临风之间所有的一切，就如传说中的郑临风、朱武与宋国之间那场无间道一样，都是一场演给全天下人看的戏？

    是的！他们这么做的目的就是要让全天下都误以为宋国遭遇了一场灭国的危机，已经分裂成了两个汉人国家！

    肯定是这样！

    察哥呼吸急促，冷汗直流，往日里的种种不解瞬间想通，要不然强大的大宋怎会以这样一种不可思议的速度被分裂，甚至要到被灭国的程度！要不然那郑临风怎么可能崛起的这么快！要不然宋国的郓王赵楷怎么可能被俘？还有郑修年，张叔夜，刘法，种师道……。现在夏国与辽国都已经相信了，便也到了他们收网的时候，先是自己与萧察剌手中的五十万辽夏大军，接下来就是……！

    就连那所谓的赵桓阴谋也肯定都是假的，郑修年与张叔夜根本没有被俘，所有的一切都是一环连这一环的计策！所以他们才能在临清准备的这么充分，他们就是算准了自己的反应，早已在这里布下了天罗地网……！

    “王爷，大事不好！”

    正在此时，一个人突然出现在察哥的身上跪倒，察哥艰难的定睛一看，竟是一个时辰前自己派去查看粮草的行军司拓跋塞！

    “咱们的辎重军被一支不明身份的马军偷袭……，粮草损失大半！”拓跋塞哭道，

    察哥摇摇欲坠……！