
    早在夏军与辽军行动之前，郑飞就已秘密来到了阳谷县城，

    阳谷距离大名府不过百里，距离战场也很近，县城的防御在以前花荣驻扎在这里时就打下了坚实的基础，周围还有一个军驻守，安全方面一点问题也没有，根据朱武的建议，郑飞把统帅营安置在了这里，便于指挥前线作战。

    这几日，战场上各地最新的战况消息如雪花般日夜不间歇的飞入阳谷，供郑飞与指挥层参考，以在最短的时间内对战局做出判断，对全军下达正确的命令。

    第三日清晨天还没亮，郑飞草草吃过早饭就来到了指挥部，吴用、刘法、花荣等人正围在地图边，在上面标注着敌军与各军的位置，众人一看郑飞进来了，都立刻直起身朝着郑飞敬了一礼，

    “统帅早！”

    郑飞一摆手，“大家早，”然后快步来到地图前看了起来，只见与昨晚自己去休息前仅仅才过了三个时辰，地图上的许多标注却已发生了很大的变化，郑飞用眼一扫就满意的点了点头，因为在地图上各种标注的中心有一个用线画起来的不规则的圆圈，昨天的时候这个圆圈还没有完全闭合，而今早的闭合则表示对夏、辽两军的包围圈终于形成了！

    “吴兄，说说最新的战况！”郑飞眼睛不离地图继续问道，

    “是，”吴用一边用手指着地图一边给郑飞介绍道，“我军第一，第四军已与宋军会合，完成了西线的防线。”

    “第二，第六军也已与宋军会合，完成了北线的防线。”

    “独立军第三骑兵师已成功偷袭辽军粮队，烧毁了辽军大部分粮草。”

    “宋军也已成功偷袭夏军粮队，据说也成功烧毁了夏军近半粮草。”

    “早上刚刚收到大名府的消息，他们已经完成了南线的防线。再加上咱们这里的东边防线，实际上已经完成了对夏辽两军的包围。”

    “夏辽两军没有停止进攻临清，但已分兵四处分别攻往临西、宗城、清河、恩州，试图打开缺口，目前五地皆已受到他们猛烈的进攻。分处五地的我军与宋军都有很大的伤亡，但还撑得住！”

    “另据最新情报显示，一支约有四万人的夏辽联军正在往夏津方向赶去，另一支约有七万人的军队正往大名府一线杀去。看来夏、辽两军眼见西线攻不破，已经开始试图从北线与南线寻找突破口了。”

    郑飞点点头，继续问道，“我军与宋军伤亡如何？”

    吴用回道，“夏辽两军的战斗力超出了咱们的预期，各地伤亡都很大，据说宋军在袭击夏军粮队时整整打没了五千人，今早又刚刚收到消息，宗城险些失守，因为主要由宋军把守的一个城门被攻破了，幸亏咱们的人及时补了上去，但也被很多敌军攻进了城，城内守军现已死伤损员超过了四成！”

    郑飞继续问道，“夏辽两军的伤亡如何？他们的粮草预计还可支撑多久？”

    吴用回道，“三天的战斗，夏辽两军大约折损了四万余人，粮草估计还能吃两天，再加上他们劫掠各地百姓的粮食，估计还可以支撑五天左右。”

    “才四万人吗……？”郑飞盯着地图皱眉自言自语道，

    “统帅在担心什么？”吴用见状不解的问道，“我军已经完成了对他们的包围，整个包围圈共有我军十五个军约二十七万人，宋军二十五个将约十三万人，总兵力五十余万人，已经超过了他们，而且咱们还占据着守城和粮草充裕的优势，他们跑不掉的！”

    郑飞摇摇头，“夏辽两军粮草即将耗尽，又已陷入重重包围，他们现在已经没有了退路，很快就会拼命了，如果四处的防线都是咱们的人，我自然不会担心，但有两处防线是咱们与宋军合力组成，一处防线又是纯粹由宋军组成，说实话，我不信任宋军，一旦被他们从任意一处地方突破出去咱们的计划就要失败，同时，宋军也并不完全信任咱们，咱们还要一边与夏辽两军作战，一边提防宋军，战斗力必然深受影响，这是其一。”

    “其二，如果可以把他们围困在这里，夏辽两军无援无粮必然大乱，但这却也是我最担心的，他们如果是一整支军队，还会受到各种因素的限制，比如粮草、侧翼、退路及是否会陷入埋伏、腹背受敌等等情况，必须同进同退，协同作战。但如果他们全线溃败，这四十万人就如同散沙一般分散于各地，到时候他们也就完全可以不会再担心任何事情，一个人或几个人就是一个小队，有山进山，有河过河，见人便杀，见粮便抢，如同流寇一般，再想捉住他们不比大海捞针简单！”

    “其三，夏辽两军的战斗力和顽强程度已经远远超出了我的预计，按照目前的速度，这场仗至少还要再打十天，到时候宋国的形势已经明朗，姚古很可能会生变！”

    “其四……，”郑飞加重语气沉声道，“不要忘记咱们的真正目的，咱们可不是要消灭他们，而是……！”

    “所以，实际情况是咱们已经不能再拖了！必须尽快结束战斗！不但要尽快结束，还必须是咱们希望出现的结果！”

    所有人都沉默了下来，郑飞说得很对，形势并不如看起来那么好，

    “你们有什么办法？”郑飞抬头问向众人，

    “我有！”只见花荣说道，“既然宋军不值得信任，咱们也担心夏辽两军化整为零成为流寇，那何不……把他们集中起来再一网打尽？”

    郑飞眼中一亮，“你的意思？”

    花荣指了指地图，“夏辽两军如今就像个没头的苍蝇，拼命的在各处猛攻妄图打开一条通道，咱们何不故意放开一个缺口，让他们从缺口进入，将他们集中在某个或几个地方，然后再集中优势兵力围住他们，缩小包围圈！包围圈越小，咱们的兵力也就可以越集中！”

    郑飞凝眉沉思起来，思索着其中的利弊，

    吴用想了想说道，“这的确是个好办法，只是……这样是不是太冒险了？要让几十万人集中在一起，咱们有把握困住他们吗？而且他们会上当吗？”

    花荣很肯定的点头道，“很简单，咱们可以设两个或多个缺口，敌军必一分为二甚至更多，我算过，以咱们的兵力，这么做虽然有些冒险，但并不是没有可能，然后只需要再多一点甜头，比如，把一座城池号称是咱们的粮营，已经饿疯了的夏辽两军一定会蜂拥而入！而且……，”

    花荣对郑飞说道，“我已经打探到，我在辽国时一起共事过的两个辽国大将，耶律不古野和曾明义也在辽军中，我有把握让他们成为咱们的切入口！”

    郑飞听了眼中一亮拍手笑道，“好，就这么办，传令下去，在最短的时间内将高唐与博州内的百姓全部撤走，再让十七军和二十二军洋装败退，把高唐和博州让给他们！”

    众人齐声道，“是！”

    正在此时朱贵从门外走了进来，他手中拿着一张纸来到郑飞身前道，“统帅，咱们的人抓到了一名乔装成汉人的党项人，从他身上搜出来了这件东西，经过审讯那人招供，察哥为了确保这件东西能送达夏国，他至少派出了百余人带着同样的信装扮成汉人潜回夏国。”

    郑飞接过那张纸看了起来，片刻之后就见他眉头一挑满脸苦笑道，“这……这也行？”

    吴用奇道，“统帅，发生了何事？”

    郑飞将纸递给他笑道，“咱们与宋军的合作让察哥误以为咱们与大宋之间其实是演了一场戏，咱们与大宋是一伙的，他担心大宋已经在边境设下了埋伏，要夏国皇帝千万不可轻易出兵。”

    吴用等人一惊，然后都笑了起来，吴用突然眼中一亮朝着郑飞喜道，“统帅，这可是好事，夏国皇帝必然不敢出兵，西北无忧矣！”

    郑飞一笑，怪声怪气的对众人说道，“你们说从古至今有咱们这样好的‘反贼’吗？该操的不该操的心咱们都帮大宋操上了。”

    众人都是一笑，

    郑飞对朱贵说道，“找个机会放跑那个党项人，再创造次‘意外’让他得个通行令牌之类的，咱们好好送他一程！”

    ++++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞时刻关注着战局的变化，姚古同样也是，甚至他还付出了比郑飞更多的努力，每天也都有各种各样的军情从战场各处送达姚古手中，当然，他们传递消息的速度远远慢于天道军，

    这一日天还没亮，姚古就被数件从前线送回来的加急军情给叫了起来，所有军情都显示，夏辽两军都停止了对临清、夏津等地的攻击，不只是他们，连刚刚来到大名府外围战线的七万夏辽联军居然也转头走了，他们都从不同的地方朝着同一个方向疾驰而去！而那个方向正是天道军的阵线！

    姚古一惊，立刻想到难道是夏辽两军终于突破了天道军的防线？

    一想到这里姚古不禁又一喜，如果真是这样倒也算个好消息，让夏辽两军给天道军拼个你死我活，两败俱伤，无论怎么对大宋都是绝佳的好消息！

    但姚古并没有高兴太久，很快又有消息传来，这一次则让他有些看不懂了，

    消息显示，夏辽两军的确是成功攻下了处于天道军控制的高唐州与博州城，据说这两处地方还是天道军的粮营所在，但随即他们又被更多的天道军给包围了，反倒成了瓮中之鳖！

    姚古看着地图上标注着高唐和博州的两个城池不禁喃喃奇道，“郑临风……你又想干什么？”