
    听耶律大石如此说，察哥不由一愣，奇道，“将军何出此言？”

    耶律大石看了看四周，沉声说道，“王爷，你不觉得咱们这一路来得有些太安静了吗？”

    安静？察哥心中一动，“将军的意思是……？”

    “哦，原来是这事，”萧察剌满不在乎的对察哥说道，“大石将军已经跟我说过了，他觉得咱们从驻地出发至今，这一路竟没有遇到任何的宋军盘查与阻拦，他觉得很奇怪罢了。不过依我说这有什么好奇怪的，咱们本就是趁着深夜秘密撤军，这一路又都是绕着宋军的城池、军营走，他们当然很难发现咱们，就算他们有哨兵发现了，眼看咱们有这么多人，他们也难说敢现身盘问，估计也就是立刻报告他们的长官，然后他们的长官再马上派人去向大名府禀报，只是等大名府里的姚古反应过来，咱们早就顺利通过大运河了，他就算想阻拦也来不及了。所以我认为大石将军是多虑了。”

    耶律大石听罢又是皱了皱眉头道，“萧大人此言差矣，战事当前，宋军的警觉性不可能这么低，否则真要打起仗来，岂不会任由敌军绕城夜袭？而且目前咱们的粮草也没有得到足够的保护，只是跟在大军的后面在赶路，由于大军行进的速度过快，他们跟咱们的距离可是已经越来越远了。我认为咱们应该再多派出一些斥候沿途查探四周，再放慢行军的速度让后面的射粮军赶上来，等射粮军进入到大军的保护圈里面再行动，否则一旦出现状况，咱们赖以支撑返回大辽的粮草很容易就会出现问题，到时候后悔可就晚了！”

    这话萧察剌可不爱听了，他面色一沉道，“大石将军，你到底知不知道咱们现在为什么能行进的这么快？如果让射粮军夹在队伍中间，咱们能行进的这么快吗？我再次强调，咱们现在可是秘密行动，宋军不可能这么快反应过来，咱们现在立刻进攻临清，我估计等咱们攻下了临清时，后面的射粮军差不多就正好可以赶到了！根本一点问题也不会有！”

    耶律大石没有说话，而是转头看向了察哥，

    察哥明白耶律大石的意思，实话实说，他也有这方面的担心，他也觉得目前事情进展的确有些太过顺利，但他还是更倾向于萧察剌的意见，毕竟事情已经这样了，临清就在前面，箭在弩上已不得不发，更关键的是，萧察剌才是辽军的主帅，无论是接下来两军一路配合去辽国，还是抵达辽国后再借道返回大夏，他都需要这位西京留守大人的帮助，相比较下，这个年轻的辽国宗室子弟就不那么重要了，

    察哥想定，随即笑道，“难怪大石将军年纪轻轻就能做得一军之主，果然是心思缜密，顾虑周全，不过……本王也赞同萧大人的意见，大石将军可能忽略了一点，那就是宋军就算现在已经知道咱们正在撤兵他们又能怎样？马上跟咱们大干一场？阻止咱们离开这里？”

    “可问题是，以现在宋军的三十万兵力，他们敢进攻有五十万兵力的咱们吗？别忘在他们身边还有一个同样拥有四五十万兵力虎视眈眈的死对头郑临风！一旦与咱们翻脸，他们就必须以三十万人对抗一百万人，除非他们想早点去死，否则就算他们现在知道咱们正在撤军也只能装聋作哑，期盼咱们不要留下来再与那郑临风联手！”

    “姚古不是傻子，他要对付咱们也只能待咱们远离了这片战场后再行动，所以本王也认为，至少在咱们离开这片战场前，咱们是安全的，粮草也是安全的！基于此，咱们现在更不能再多等下去了，咱们现在是在跟时间在赛跑，咱们跑得越快，宋国就越没有时间在咱们前面做出准备，咱们顺利回到辽国的把握也就越大！”

    萧察剌听得连连点头，“对对，我就是这个意思。”

    耶律大石眼见如此只能无奈的叹了口气，

    察哥接着笑道，“不过大石将军的意见也很重要，粮草现在就是咱们的命.根子，小心一些也是对的，萧大人，不如这样，咱们先攻下临清，然后让大军在临清稍作休息，等大家吃饱喝足后估计射粮军也该到了，咱们到时候再想办法分兵保护射粮军，你看如何？”

    萧察剌点头道，“好，就这么办！”说罢他还得意的瞥了耶律大石一眼说道，“大石啊，听到没有，你确实是多虑了，依我之见，除非宋军和那什么天道军联手才能阻止咱们，他们会联手吗？除非太阳从西边出来！”

    不知怎地，耶律大石与察哥一听“宋军与天道军联手”这几个字，二人心中同时都是一惊，不过他们转念一想就将这个可能性近乎为零的想法又抛出了脑外，

    察哥朝着萧察剌与耶律大石说道，“既然如此，接下来能否顺利抵达大辽，就看咱们两军是否能通力合作了，不如咱们就拿前面的临清城当作一次演练，我出一万人，你们也出一万人，咱们两军相互配合拿下它，为接下来的一路配合与行动开个好头！二位意下如何？”

    萧察剌与耶律大石对视一眼都立刻点了点头，如今大家是一条绳上的蚂蚱，谁最好也别想沾对方的便宜，各出同样的人马的确很公平。

    很快，三人就商量好了具体的行动计划，一声令下后两军再度开拔，一起朝着临清城的方向疾驰而去，待来到临清城前，只见临清城只是个小县城而已，城楼与城墙并不高，此刻因为天还没完全亮，城门还关着，城楼上连个灯都没点，黑黑的，静悄悄的，似乎连个站岗守卫的都没有，整个临清就像是还没有睡醒一样，

    察哥与萧察剌相视一笑，二人同时一声令下，战斗的号角顿时响彻起来，紧接着，已经准备就绪的一万夏兵和一万辽兵便如洪水般发出着震天响的喊杀声一起冲向了临清城！

    但临清城却仍旧像个宿醉不醒的人一样，对已近在眼前的冲杀竟还是毫无任何反应，到目前为止偌大一个城楼仍旧是一个人影也没看到，

    察哥见状撇撇嘴摇了摇头，对萧察剌说道，“萧大人您看，这临清城就算远离前线，可里面守军的反应也太慢了，只怕等咱们攻上城楼他们还不知道发生了什么。”

    萧察剌得意一笑，“王爷说得对。如果不是要急着回国跟金贼交战，说实话我都想留下来大干一场，如此宋军，怎堪咱们一击？”

    察哥笑了笑，目光一转却见耶律大石始终没有说话，只见他皱着眉紧紧盯着临清城的方向，似乎在担心什么，察哥真是越来越对这个年轻的大辽宗室有兴趣了，通过刚刚那件事，他觉得自己刚开始时对这个年轻人的评价应该是不准确的，这个年轻人确有几分真才实学，不过他的缺点也是很明显的，小心谨慎一些并没有错，但如果太过小心以致瞻前顾后那就有点过了，战场是一个讲究果断和勇气的地方，就像现在，连自己都看不出拿下眼前的这临清城会有什么问题，他为何还要摆出一副忧心忡忡的样子呢？他这不是……，

    察哥正思索着，却在这个时候，他突然发现耶律大石脸上的表情已经变了，变得那么的惊讶，就像是看到了什么特别令人惊恐的事情一样，他心中不禁有些奇怪，便慢慢转回头来想看看耶律大石究竟看到了什么，可这一眼望去，他的浑身就是猛地一颤……！

    因为……在朝阳的照映下，他清楚的看到，在前面两万大军的正上方的空中，不知何时出现了一大片黑压压的黑云，正在以迅雷不及掩耳之势朝着两万大军狠狠落下！

    这大晴天的，哪里来的黑云呢？察哥一眼就认出，那哪里是什么黑云，分明就是由不知多少支箭齐射形成的箭雨！

    察哥刚反应过来，那片箭雨就已落在了前面两万大军之中，顿时就见两万大军的正中间就如同被同时秋割的麦子一样瞬间倒下了一大片！没有倒下的人也似乎是被这突如其来的攻击吓傻了，都停止了前进，

    察哥不禁倒吸了一口冷气！他一眼就看出，这一下子就至少给前面两万大军造成了数千人的伤亡，这是何等恐怖的攻击！他也瞬间反应过来，这片箭雨只能是从前面临清城里射出来的，可是他们不是还没有反应吗？怎么可能这么快就射出这种一看就经过精心布置与准备的箭雨？难道……他们早就在在此做好了准备？！

    就在这一会的功夫，突然！察哥似乎隐约听到了一个声音，就像是远处有一支蚊子在轻轻的震动了一下翅膀，

    嗡……！

    他再次抬头看向临清城，眼中已尽是无穷的不信与震惊，只见从临清城内居然又腾空而起了一片黑云，再次朝着两万大军狠狠砸去！

    唰……！

    两万大军又清楚可见倒下了一大片！两万大军顿时大乱，没有被射中的人都开始调头往本方跑来。

    紧接着，震天响的喊杀声自临清城的城楼上传来，刚刚还空无一人的城楼上就跟变戏法一样变出了千军万马！战旗飘飘，擂鼓动动！

    察哥心中一惊，一个念头猛地冲起，埋伏！难道自己中了埋伏？！

    “不好！”耶律大石突然大叫一声，只见他一拉缰绳将坐骑调转方向，朝着察哥和已经看傻了眼的萧察剌吼道，“王爷，萧大人，咱们中计了，你们继续指挥大军务攻破临清城，我带人回去保护粮草……，”

    却还没他说完，就听远处一个人在用契丹语大喊着“不好啦”往这边而来，

    众人顺着声音传来的方向看去，只见原来是一骑正往此奔来，那马上之人来到众人身前竟还慌张的直接从马上摔了下来，

    “何事如此慌张？！”萧察剌喝道，

    “大人，不好啦！”那人慌忙爬起来跪在地上朝三人哭丧着脸喊道，“属下是射粮军一名队正，咱们的射粮军正在遭受一支不明身份骑军的攻击，属下奉命前来求援，大人快派兵支援吧！”

    耶律大石瞪大眼睛看向后方，目光所及之处，只见后方地平线上不知何时竟已升起了团团的浓烟！他浑身猛地一颤，只觉一股寒彻心扉的凉意笼罩住了他的全身……！

    “不可能，这怎么可能……？”萧察剌脸色苍白的颤声道，“宋军怎么可能等着埋伏咱们？咱们的粮草……，”

    “萧察剌！”耶律大石转头朝他吼道，那狰狞的样子便是察哥这等人物也不禁打了个冷颤，“现在不是发愣的时候，我还要再去救粮草，看看……能救回多少！你给我拿下临清城，一定要为大军杀出一条路来，听见没有！”

    萧察剌这才反应过来，却早已失去了往日的威风，竟怯懦的对着耶律大石连连点头道，“好好，是是!”

    耶律大石咬牙切齿的狠狠瞪了他一眼，又深深的看了察哥一眼，然后转头表驾马朝东边疾驰而去。

    察哥长长的舒了一口气，朝着自己身边一名部将使了个眼色，那部将立刻会意，马上也调转马头带人朝着夏军粮草的方向疾驰而去，察哥这才转过头来看了看临清城，咬了咬牙，对萧察剌说道，“萧大人，我再出两万人，你也是，临清城必须快点拿下！”