
    几十万冒牌天道军一到就彻底唬住了辽军，不过这几十万人毕竟只是普通的老百姓，大多数人手上没武器不说，连最基础的军队纪律都不懂，也就刚刚靠着几十万人一起狂奔而来的气势能吓吓人，真要让他们跟天道军站在一起，就那站得横七竖八的队伍，那交头接耳的乱状，明眼人一眼就能看出差别。

    郑飞为了能让他们再多发挥些作用，让辽军别那么早看出破绽，干脆就立刻下令，这几十万人也别站在后面装天道军了，反正也装不像，所有人都到阵前来跟十几万真百姓一起挖坑挖战壕，天道军不但管吃管喝，吃大白面馒头，猪肉炖白菜，每个人还给三百文工钱。反正挖坑挖战壕本就用不着兵器，也不用讲究啥队列纪律，想必定能继续骗住辽军。

    这道命令一下，几十万老百姓那叫一个高兴，他们本来就乐意帮助天道军，如今一听不但好吃好喝还给工钱，叫谁谁不乐意？不就是挖坑嘛，庄稼汉别的本事没有，就有一把子力气！

    几十万人被带到前面后呼啦一下子就干开了，有工具的用工具挖，没工具的就用手挖，挖出来的土有车的就往车上堆，没车的干脆就脱下衣服往衣服里堆再抱走，几十万人干的那叫一个热火朝天！

    还真别说，原先的十几万老百姓一起挖坑效率本来就够高了，再加上这几十万人一起动手，别说只是围着小小的高唐州城挖一道不算太深和太宽的长沟，就是挖一条河也不是什么难事，原本就已经初具规模的长沟便在以一种不可思议的速度在扩大着！

    远处的城楼上，萧察剌与耶律大石还有辽兵们都是瞠目结舌的看着眼前的这一幕，在他们眼中天道军实在是太可怕也太……诡异了，拿起兵器就是战斗力超强的战士，放下兵器连干活都能这么疯狂！

    眼看着围住城池的长沟已经越来越深，越来越宽，耶律大石有些受不了了，他再度下令调集全军的弓箭手立刻出城用弓箭朝着挖沟的人射，最起码也要让他们挖坑的速度慢下来。

    可谁料，辽军的弓箭手们刚刚来到距离长沟三百步远，还没进入他们手中之弓射程的时候，迎面就遭到了天道军用神臂弓与断魂弩的迎头怒射，辽军弓箭手们又被打了回去，一些有盾牌的硬着头皮、战战兢兢的举着盾牌阻挡着箭支进入自己手中之弓的射程，却悲哀的发现自己根本没有出手的机会，要射箭就得撤掉盾牌，可一撤掉盾牌就得变成马蜂窝，最终也只能无功而返。

    耶律大石在城楼上看得直想吐血，却是一点办法也没有，但除了无可奈何之外，他还对天道军感到了一种深深的嫉妒！原来他在以前率军抵挡金军进攻时就已认识到了给军队大规模装备优质弓箭的好处，一支万人的军队，不用全部的人都配上弓箭，其实只要有一半人能有弓箭，那也能将这支军队的战斗力提高一个等级！

    为此，他在战后数次进言上级乃至朝廷，请求给自己的部下增加弓箭的配给，但很可惜，他的要求都被拒绝了，或者只是象征性的给了他数量极少的弓箭，刚开始的时候他还想不明白是为什么，仍旧不停的继续上书请求，直到屡次碰壁之后他才渐渐明白，整个大辽从上到下都已经烂透了，从上到下的各级官员都像吸血虫一样疯狂的吸食着国家的血脉，莫说是按照他的请求多制造精良的弓箭，便是制造质量极差的弓箭也需要钱，多额外的造一把弓，一支箭，就意味着官员们会少贪污一把弓、一支箭的钱，官员们当然不会乐意，

    不过话又说回来了，偌大一个大辽难道连耶律大石手中的一支军队也满足不了吗？

    答案当然是否定的，耶律大石手下万把人全配上弓箭根本没啥难度，但官员们还有更深远的考虑，满足了耶律大石就等于开了一个头儿，别的将领见了再眼红，然后所有人都要求跟耶律大石一个待遇怎么办？到时候花的钱可就是一笔天文数字了，你还要不要官员们活了？让官员们都喝西北风去啊！

    耶律大石终于知道，阻碍自己实现理想的不是一个两个人，而是一整个利益集团，他虽然愤怒悲哀，但他清楚自己的分量，只能无奈的放弃了这个想法。可他却没想到，现在在这片战场居然让他见到了自己理想中的一支军队，每名士兵除了都必备的一把刀剑，还有铮亮坚固的铠甲之外，居然每个人身后都背着一把弓，并且还都不是普通的弓箭，尽是射程很远的黑漆弓，甚至还有数目超乎想象的耶律大石梦寐以求的神臂弓，这支军队叫天道军！

    耶律大石看着自己的部下用着劣质的普通长弓在对方的攻击下毫无还手之力，他心中不禁无比苦涩的悲叹，如果大辽能给自己的部下也配上同样的弓箭，今日三十万辽军何苦落得此等境地！大辽又何苦落得此等濒临灭国的困境！究竟是老天要灭亡大辽，还是大辽自己要灭亡自己！

    “林牙……，咱们现在再怎么办？”一个声音自耶律大石耳边响起，扰断了他的思绪，耶律大石转头一看，原来是萧察剌正在满脸慌乱的眼巴巴的看着自己，

    耶律大石收回思绪，深深皱起眉头看着正在远处忙碌的天道军，好一会之后才沉声说道，“等！”

    萧察剌惊道，“等……？！”

    耶律大石点点头，“大人在进城前说过，宋国若真想消灭咱们，只在外面困住咱们就够了，何必费这么大劲把咱们骗进这里呢？我也认为大人说得很有道理！”

    “对……对啊。”萧察剌连连点头，

    “所以，”耶律大石眯起眼说道，“宋国应该还会有下一步的行动，而那也许就是宋国真正的目的！”

    “他们该不会是想要……咱们投降吧？”萧察剌惊道，

    耶律大石白了他一眼，你老小子这不也不傻啊，怎么就连着干了这么多傻事？

    “我担心也是这样！”

    “我坚决不会背叛大辽！”萧察剌一脸坚定的说道，

    “我也不会背叛大辽，”耶律大石接着说道，“但现在形势对咱们很不利，我军的已经完全丧失了勇气与士气，要想成功突围，只能棋出险招！”

    “险招？”

    “是！咱们要等，等着敌人在认为咱们最虚弱，最不堪一击的时候，再对他们发动绝地反击！而这个反击的机会，就是要等敌人送给咱们，等敌人准备招降咱们的时候，咱们……，”

    耶律大石看看左右才压低声音对萧察剌说道，“咱们假意投降，再……！”

    萧察剌恍然点点头，可又担忧的说道，“可咱们要等多久？咱们现在可是已经没粮了！”

    昨日进城后，萧察剌一看城里那堆得满满的大粮仓，一时放宽了心也是得意忘形，下令全军上下大吃了一顿，直接就先把大军还剩下的那点粮食先给吃完了，原本那些粮食省着点用还能支撑两三天，这倒好，全军提前断粮了。

    耶律大石只觉一阵眩晕袭来，看向萧察剌的目光直像是要喷出火来一样，但他却还是只能强行压下怒火，咬咬牙说道，“我这就派人去跟他们谈判！”

    +++++++++++++++++++++++++

    “你是萧察剌的人，还是耶律大石的人？”郑飞笑着看着眼前的一名契丹人，真是没法不笑，这些契丹人脑袋瓜子挺灵啊，自己这围城沟还没挖好呢，他们就看出自己不是想把他们赶尽杀绝，这就派人谈判来了，

    “末将耶律满，是大石将军部下！”耶律满恭敬的回道，末了又补充一句，“末将来大宋之前是燕王殿下坐下飞山军营指挥使。”

    郑飞心中一乐，原来是自己那便宜老丈人的人，这更好办了，

    “原来是我岳丈大人的属下，快，赐座！”郑飞笑容满脸的示意吴用，

    耶律满暗暗松了一口气，连声致谢坐了下去，

    “将军来此有何事？”郑飞明知故问，

    “我们萧大人和大石将军派末将来问齐王殿下……，殿下围住我们是想做什么……？”耶律满自己脸上一阵臊红，这不明知故问吗？可还必须得这么说，这么说就是故意装傻，意思就是咱们两军之前根本就没打过仗，啥事还都好商量。

    郑飞明白他的意思，若在平时郑飞或许还有闲工夫跟他闲扯，但现在不行，时间不等人，郑飞决定开门见山，“高唐州是我的，你们进攻了我，还问我想要做什么？”

    耶律满急道，“但也是你们与宋军包围我们，进攻我们的……。”

    郑飞摆摆手，“你说我们与宋军一起进攻你们，你们有什么证据？”

    耶律满顿时哑口无言，是啊，证据呢？说我们看到穿着你们军服的人在和宋军一起？我们还杀死了你们的人？这么说的话，这郑临风也完全可以不认账，说那根本就不是我们的人，是宋军假冒的。

    无耻！耶律满瞬间就给郑飞下了一个定论，但还是只能垂头丧气的继续说道，“那请问齐王殿下，你们怎么才能退兵？”

    郑飞道，“很简单，你们全部投降。”

    耶律满在来之前就已从耶律大石口中知道会有这个结果，其实他这次来也是为这个结果来的，他刚要故作震惊的按计划抗拒一番再假装要回去禀报，却听郑飞接着说道，“一天之内，全部辽军分批扒光上衣，脱掉鞋，赤手空拳光着脚到城外投降！”

    耶律满脸色大变！这要真按他说的去做，自己这几十万人就算是再假装投降，到时候也没反抗的条件了，只能任他们宰割，假投降就变真投降了，

    “殿下，我们……，”耶律满急道，

    “这事没得商量，”郑飞很坚决的说道，真以为老子是傻子？你们说投降就投降，等出了城，出了包围圈再造反怎么办？

    “回去告诉萧察剌和耶律大石，还有南京道我老丈人的部下大将们，辽国那些事我很清楚，我老丈人受了委屈，耶律延禧那个王八蛋忘恩负义准备架空我老丈人再对付他，这事我这个做女婿的坚决不同意，我要给我老丈人讨回一个公道！跟着我干，早晚有一天我会让他们重返南京，否则……就是我老丈人的叛徒，我会代表我老丈人消灭他们！”