
    听完郑飞这些话，耶律满一下子就傻眼了，旁边朱武和吴用等人的眼睛却都亮了，统帅真是高啊，现在天道军跟辽军打得这场仗原本是国与国之间的事，但经统帅这么一说，把他那便宜老丈人耶律淳往外一搬，两军之间反倒成了辽国内部的事了，我们天道军不是在代表大宋跟你们打仗，而是在代表燕王耶律淳处理家事！

    虽然是个人就知道统帅这是在满嘴放炮，但有没有这番意思可是有天壤之别的，

    首先，统帅首要的目的就是招降辽军，实在招降不了才会考虑把他们全部杀掉，但天道军与辽军毕竟是两个种族的人，如果高唐城内的这些辽军此刻面对的是另外一支辽军，大家一看真是打不过，再抵抗下去就是个死，那可能说投降就投降了，因为彼此之间不存在背叛民族的问题，而且在某种意义上来说叛国就等于造反，造反就造反，古往今来历朝历代的更迭不都是从国人的造反开始的吗？但背叛民族的问题就要严重的多了，背叛民族就等于彻底背叛自己所有的一切，就是民族的罪人，死后都没资格去祖宗们安乐的天堂！从情感上来说，这是让辽军投降的最大障碍。

    其次，“非我族类，其心必异。”这句话为什么能流传上千年？因为它深刻的揭示了不同民族之间相处时的一个尖锐的问题，那就是很难相互信任。一个民族再疯狂，他也不会想着把自己的族人全部杀掉，但他却可以轻而易举的想把异族人全部杀掉。而阻碍辽军投降的第二大障碍就是这个信任的问题，辽军必然害怕向汉人投降后会受到非人的待遇，投降给自己民族的人，只要听话，大家以后该干嘛还是干嘛，但投降给异族就很难说了，异族向来很难把异族当人，对异族想杀便杀，要打便打，想怎么玩你就怎么玩你，那种非人的待遇光想想就令人不寒而栗，所以不到万不得已绝对不能向异族投降。

    统帅的这番表态恰恰就同时解决了这两个问题，辽国皇帝猜忌燕王本就是公开的事实，城内的辽军，你们身为燕王忠实的部下是不是应该保卫燕王啊？从这个层面上讲，你们投降我顶多也就是造反了，根本不是背叛自己的民族，你们名义上还是燕王的人。而本统帅虽然是个汉人，但也是燕王的女婿，如果不打仗你们见了老子还得恭恭敬敬的喊一声郡马爷，所以无论怎么讲，你们投降的都不是我，而是投降的你们的老上司燕王耶律淳，老子代表着燕王，对你们还能差了吗？

    至于辽军投降以后的事，怎么把他们彻底变成天道军，那也不过是水到渠成的事情，只要能让他们把最难跨出去的那一步迈好了，接下来的事就都好办了。

    “耶律满将军，”郑飞收回刚刚强硬的态度，转而对耶律满和善的一笑，“我的意思你可听清楚了？”

    耶律满不由打了一个寒颤，赶忙把头点得跟小鸡啄米似的，“末将都听清楚了。”

    郑飞点点头，吩咐旁边道，“速去准备一桌酒宴，我要好好招待耶律将军。”

    耶律满一听赶忙道，“不不，多谢王爷，末将来时已经吃过了，这就回去复命……。”

    正在此时，却听一阵“咕噜噜”的声音从耶律满的肚子中传出，在这安静的帅帐内响的是分外清楚，耶律满脸一红，真恨不得挖个地缝钻进去，他从昨晚一顿饱饭后到现在，可是差不多有一整天滴米未进了，此刻一听“酒宴”这两个字五脏庙便毫无准备的有了反应，

    郑飞似是没有听到一样笑道，“耶律满将军你是我岳丈大人的部下，来我这里可是贵客，我若不好好招待，日后怎么再见我岳丈大人？耶律将军就不要推辞了！”

    耶律满听了心中真是热乎乎的，他转念一想，不就是顿饭吗！吃完这顿还指不定有没有下顿呢，死前也做个饱死鬼，吃！

    “多谢齐王殿下，那末将就恭敬不如从命了。”

    ++++++++++++++++++++

    郑飞很体谅的没有安排酒水，只安排了一桌丰盛的饭食，耶律满原本还有些担心被强逼着喝酒回去没法交待，眼见如此心中才暗暗松了一口气，对郑飞更是感激，

    一个时辰后，耶律满茶足饭饱，满足的拜别郑飞回了高唐，

    虽然只是吃了顿饭，并且也有被对方“强迫”的借口，但耶律满还是有点心虚，一路故作紧急的朝高唐驾马狂奔，颠地他那饱饱的肚子一阵翻江倒海险些吐出来，

    可一进城，耶律满就觉出城内的气氛有点不太对劲了，只见士兵们三三两两的聚在一起鬼头鬼脑的说着什么，还见到几名军官正在领人搜集着什么，

    耶律满满心疑惑却也没时间去管，毫不停顿的就要去向萧察剌和耶律大石复命，

    没想到更奇怪的事接着又发生了，他刚登上城楼首先见到的就是耶律大石的亲卫队，队长耶律虎一看到耶律满就把眼睛瞪圆了惊道，“你……你没死啊！”

    耶律满白眼一翻没好气的回道，“兄弟一场你就这么盼着我死啊！”

    “不不，我怎么会盼着你死呢……？是因为……，”耶律虎砸吧嘴想解释，却也不知该从何说起，只能看了一眼里面压低声音道，“两位大人都发着火呢，兄弟你小心点吧！”

    耶律满心里咯噔一下，刚想再细问，就听从里面传来了耶律大石的喝声，“耶律满，进来！”

    “是，是……！”耶律满赶紧走进了城楼，心中哆嗦道，娘啊，该不会是……我在那吃饭的事已经传开了？

    一想起耶律大石那如铁的军纪和六亲不认的铁脸，耶律满心中悲鸣道，完了完了！我这条命今天就毁在这张嘴上了！

    一进门，还没看清楚耶律大石的脸，耳边就已传来了耶律大石恼怒的声音，“怎么去了这么久？！”

    耶律满腿一哆嗦，冷汗一下子就出来了，他扑通跪在地上，“大人，我……我……，”

    耶律大石疑惑的看了他一眼，接着说道，“他们往城内抛投的传单你有没有看过？”

    耶律满一愣，“传……传单？什么传单？”

    耶律大石见状一惊，似是突然想起什么似的说道，“把你去敌营的详细经过都说一遍！”

    耶律满赶忙就把从进营，到见到郑临风的整个过程都说了一遍，不过他现在也看出情况有点不对劲，似乎是在自己离开这段时间发生了什么自己不知道的事，并且这件事跟自己留在那里吃饭好像也没什么关系，出于侥幸心理，他又暗下决心把留在那里吃饭的事又给遮了过去，只字未提，

    耶律大石听罢，脸色一变，狠狠的一拍怒道，“怪不得他们要拖这么久才把你放回来，原来竟是要提前安排这件事！”

    耶律满的脸上都快写满问号了，后来进来的耶律虎这才来到他身边小声说道，“一炷香之前，敌军用抛石机将十几个大布团投进城内，布团内全都是纸片子，上面写着……，”

    听耶律虎说完，耶律满这才恍然大悟，原来天道军是在趁自己吃饭的功夫，把郑临风要自己传给萧察剌和耶律大石的话都原原本本的印在了纸上，然后投进了高唐城，反倒是全城的官兵比萧察剌和耶律大石先知道了郑临风的话！

    高！真他妈的高！耶律满心里简直是佩服死了郑临风，他肯定已经猜到那些话自己虽然会如实的禀报萧察剌和耶律大石，但耶律大石也肯定不会让全军知道，否则全军的军心必然受到极大的影响，而且耶律大石也会为此提前做好准备，所以他才拖住自己用这种方式让全军先知道！

    这个郑临风，考虑事情真是滴水不漏！

    除了佩服之外，耶律满竟还不由对郑飞更生出了一分好感，因为郑飞完全可以强行扣下他再不紧不慢的做这件事，可郑飞却没有这么做，还好好的招待了一顿，做的那么有人情味，就像是对待自己的人一样……。

    难道……，耶律满不由想到了一种可能，直令他心中猛地一惊，世人都知道皇帝这一次调派南京道宫帐大军入宋也是为了架空燕王，燕王居然还同意了，他为什么敢这么做？莫不是燕王真的是故意的？他早就暗中跟他女婿郑临风商量好了……？！要他女婿帮他趁这次机会……保存住他的实力？！

    +++++++++++++++++++++++++++++

    “统帅，您这一步棋走得真是妙！”朱武由衷钦佩的对郑飞说道，

    “是啊，这颗种子已经在辽军心里种下了，耶律淳为了起事准备，这些年没少给南京军洗脑，直接导致南京军对他们那个皇帝本就没有多少忠心，如今在饥饿、绝望与死亡面前，没有多少南京军会想着给皇帝誓死效忠，正好便宜了咱们！”吴用也笑道，

    武松接口道，“统帅，接下来咱们是不是就可以等着辽军主动投降了？”

    郑飞摇头笑道，“如果真要这么简单就好了，那个萧察剌我不知道，但我知道耶律大石，此人绝对不会这么容易就投降的。”

    说罢，郑飞转头对花荣说道，“花兄，你那边准备好了吗？”

    花荣点点头，“已经准备好了，随时可以行动。”

    郑飞又看向庞万春，“万春，你那边呢？”

    庞万春也立刻回道，“也已经准备就绪，随时可以行动！”

    “好！”郑飞满意的点点头，一声令下，“那就行动吧！两天之内，必须降服辽军！”