
    萧察剌觉得自己快疯了，

    数月前，他在西京接到了皇帝的圣旨与密旨各一份。

    圣旨的内容所有人都知道，皇帝任命他为北征军大元帅，率军南下入宋，助兄弟盟国大宋平定它国内的叛乱，并在平叛结束后全面负责从大宋收割河北十三州的所有大小事宜。

    皇帝在密旨中则吩咐了两件事，一是要他想办法将燕王耶律淳的军队控制起来，架空耶律淳。这第二就是命令他不要真的帮大宋消灭那郑临风，而是既要帮大宋解了当前的灭国之危，也要给大宋继续留下郑临风这个威胁，简而言之，就是要想办法造成大宋的分裂并把这个分裂维持下去！

    萧察剌在接到两份圣旨时真是不禁为皇帝喝了一声彩！

    耶律淳的实力太强大，已经强大了可以威胁皇统，但皇帝还不能轻易动他，否则耶律淳必反，这对当前危机重重的大辽来说将是灾难性的；大宋也太强大，而且对燕云十六州始终不曾死心，但大辽也不能跟大宋翻脸，因为翻脸的后果也可能是灾难性的；河北十三州则是中原对北方的最后一道屏障，当初大辽鼎盛时期也不曾攻下。

    这三件事每一件都很重要，而且彼此之间也是风牛马不相及，却没想到伟大的皇帝仅仅用派军南征这一件事就全解决了，一旦这个计划成功，不但能解除耶律淳的兵权，解了皇统之危，还能将大宋分裂成两个敌对的汉人国家，让他们互相残杀，彼此消磨实力，更能白白得到大辽梦寐以求的河北十三州！

    天下还有比这伟大的计划吗？萧察剌清楚的记得自己当时对皇帝简直佩服到了极点，但现在……，他却认为这个计划实际上是愚蠢到了极点！皇帝以为他运筹帷幄决胜于千里之外，实际上他却是被骗了，大宋与那郑临风之间所发生的所有一切其实都是一场演给全天下人看的戏，他们故意造成这种大宋分裂的假象并成功欺骗了大辽与夏国，这片战场也压根不是大宋与郑临风决战的地方，而是布置给辽、夏两军的圈套！可悲的是辽夏两国的皇帝还都自以为沾了个天大的便宜，老老实实的派出几十万大军自己钻进了这个圈套。如今，辽、夏两军身陷重围，东南西北各个方向全都是宋军与天道军，组成了一张密不透风的天罗地网，摆明了要把夏、辽两军困死在这里！

    眼看粮草已经没了，外面莫说援军，只怕大辽仍然还蒙在鼓里，也没办法打草谷，东南西北各个方向皆无法突围，就在萧察剌感到绝望的时候，突然从东面传来了一个好消息，辽军的一支人马偶然遇到了天道军的一个粮队，他们打跑了护卫粮队的人，抢来了一批简直比金子还珍贵的粮草，虽然粮草的数量不是很多，顶多只够一支万人军一天的用量，但却还有一个比这批粮草更加意外的惊喜，那就是从粮队中搜出来了一张天道军的辎重分布图，上面清楚的标示了天道军的所有大小粮营的位置，其中有两个粮营不禁令萧察剌怦然心动，那两个地方一个叫高唐，一个叫博州，这两个粮营从地图上看应该是天道军往前线运输粮草的枢纽，里面必然存有大量的粮草！

    现在夏辽两军最缺的是什么？就是粮草！只要有足够的粮草，其实也不用太多，只要能有支撑大军再多用十天左右的粮草，夏辽两军就可以重整旗鼓从容的对宋军和天道军发动一次决战，要么死在这里，要么就打开缺口逃出生天！

    萧察剌有些忍不住了，那两座粮营就像是两块散发着诱人味道的大面饼，时刻诱惑着如同即将饿死之人的他，他决定要出兵攻打高唐，但没想到此举却引来了耶律大石的反对，耶律大石认为这件消息来得有些太多巧合，里面恐怕有诈，切不可轻举妄动。

    若在平时，萧察剌可能就听了，但偏偏前不久刚刚发生了大军粮队被袭，损失了大量粮草的事，现在整个大军可都知道之所以发生这样的事，与萧察剌不听耶律大石的劝告不无关系，失去了这么一大批救命的粮草，辽军上下怨声载道，萧察剌的威信可以说是一落千丈！

    应该说这样的事在行军打仗中其实也很常见，胜败乃兵家常事，是人总会犯错，对犯错之人来说，只要还有机会，最正确的做法应该是吸取经验教训，从哪里跌倒就从哪里爬起来，争取再立战功一雪前耻。可萧察剌却不是这样的人，他首先的反应居然是导致自己颜面尽失的罪魁祸首就是耶律大石，并更加视耶律大石如眼中钉一般，对他来说，无论自己以后再指挥大军取得什么样的胜利都不足以弥补这一次的耻辱，要消除耻辱的办法只有一个，就是再找一次跟耶律大石意见相驳的事，再用自己的正确来衬托耶律大石的错误，只有这样他萧察剌才满意。

    于是，萧察剌一看耶律大石反对立刻去攻高唐和博州，他眼中就是一亮，机会可算是又来了！他马上对耶律大石进行了驳斥，说，咱们现在可是已经没粮了，各个方向也都攻不出去，还有比这更坏的结果吗？既然已经知道高唐和博州有粮，咱们为什么不去？如今咱们要想活命，重新组织一次决战，只能去高唐和博州抢粮！埋伏？这真是可笑至极，宋军与天道军摆明了是要困死咱们，饿死咱们，只要他们在现有的基础上继续加强各地的防御，不出三天咱们就完了，整个大军必然彻底溃败，他们还用得着多此一举再设什么埋伏吗？所以这绝对不是一次埋伏，而是老天爷送给咱们的最后一次机会！这个机会不但要抓住，还要尽快抓住，否则等敌人反应过来，他们势必会加强高唐和博州的防御，到时候咱们就没机会了！

    不得不说，萧察剌的这些分析是很有道理，耶律大石想反驳也无话可说，但他那对战局敏锐的嗅觉又告诉他此去高唐和博州很可能会出大事！

    那要怎样才能阻止萧察剌呢？

    耶律大石心中一动立刻想到了一个人，那个人不是别人正是夏军的主帅察哥，察哥总领夏军跟宋国打了这么多年仗，非常熟悉宋军的作战习惯，他定能看出宋军的阴谋阻止萧察剌。

    耶律大石想定立刻说道，主帅，这件事是否要通知一下夏军呢？

    萧察剌皱眉道，通知他们？有必要吗？让他们跟咱们一起分粮？

    耶律大石摇头道，咱们两军如今是一根绳上的蚂蚱，唇亡齿寒，如果独自行动很可能会引起夏军的误会，再说如今两军彼此交汇，这么大的动静也不可能瞒得住他们！最重要的一点是，正如大人您所说，等咱们抢到粮草后要不要分给他们呢？我认为那是肯定要分的，不分他们十有八九也会翻脸跟咱们抢，那对咱们来说将是灾难性的！所以与其咱们冒着风险拼死拼活攻下高唐与博州最后还要白白便宜夏军，不如让夏军也一起行动，两军合作把握也更大一些，大不了提前约定后待抢来粮草后平分就是了。

    萧察剌一想也确实是这个道理，便同意了耶律大石的话，派人去把察哥请了来。

    察哥来到后听完萧察剌的介绍立刻眼就直了，那眼神就像是饿狼看见了现成的鲜肉一样甚至都冒着青光！

    耶律大石在旁边一看就知道自己的设想落了空，他无奈的一叹，不过还好，至少是又把夏军跟自己这边绑在了一起，就算有什么问题，两军也能相互有个照应。

    萧察剌与察哥一拍即合，二人很快就商量出了具体的行动计划，两军各派出一支马军突袭，由夏军负责进攻博州，辽军负责进攻高唐，无论最终是攻下了任何一城或者两座城池都攻了下来，两军都必须诚实的把所有战利品都拿出来平均分配！

    一天后，好消息就传来了，而且是大大的好消息，两军人马成功突袭，高唐和博州的天道军悴不及防，被两军顺利的攻取成功，而且两军都在城内发现了屯粮之地，据说是数间巨大的粮仓，里面堆满了粮袋，粮袋里就是白花花的大米！粗略估计一下，几座粮仓内的粮食足够夏辽两军近十天的用量！

    萧察剌与察哥当然大喜过望，不过同时又有不好的消息传来，说是天道军已经派了一支大军杀往高唐和博州，想要重新夺回两城。二人又是一惊，立刻下令所有大军都停止目前的行动，全速向高唐和博州集结，说什么也要保住这来之不易的救命粮。二人同时也商量好，高唐暂且归属辽军，博州暂时归属夏军，且先解决当前的事，具体的分粮日后再说。

    幸运的是，权且说是幸运吧，等夏辽两军分别抵达高唐和博州时，城外果然已经聚集了许多天道军将两座城池围困了起来，不过他们的数量还不多，夏辽两军一到随即不战而退，任由两军进了城。

    萧察剌进城的第一件事就是去看粮，还真别说，城内深处果然有数个巨大的粮仓，里面堆满了粮袋，就这些粮草，省着点用，完全足够辽军支撑半个月！

    不过城内却有个诡异的地方，城内居然没什么居民，除了几座大粮营，整个就是一个空城，攻城的部下说他们一进城就是这样。

    萧察剌想了想，也许是天道军为了安全起见早就把居民都移走了，这也正常。他便没有再往深处去想，只是下令全军马上开饭，痛痛快快的先大吃一顿再说。

    消息传开，高唐城内辽军欢呼震天！唯有耶律大石来到城楼，从高处看着空空荡荡的城内，皱眉沉默无语。

    接下来一夜，各地的辽军先后抵达并进了城然后都饱餐了一顿，一切看起来都在朝好的方向发展，但没想到一夜之后就出了事，第二天一大早，伙夫们再想做饭，可等再去粮仓搬粮仓深处的粮袋才发现，里面压根就不是大米，而是……泥土！伙夫们又一连搬了几个粮袋，发现里面除了一个粮袋装得是大米，其余的也全部都是泥土！

    萧察剌闻讯赶来，看着从粮袋中倒出来的黑乎乎的泥土，他浑身一颤像是想起来了什么，立刻下令把粮仓腾空，当众人把表面的一层粮袋搬走后赫然发现，里面的粮袋装得全部都是泥土！

    也正在这个时候，城外突然传来紧急军情，从四面八方突然来了数不尽的天道军，已经把高唐城围了个水泄不通！

    萧察剌不禁一个哆嗦，这才明白，又上当了！