
    （同学聚会，回来晚了，抱歉。）

    萧察剌慌慌张张的赶到城楼，却见耶律大石早已到了，正在指挥辽军展开防御，

    耶律大石一看萧察剌正手忙脚乱的往城楼上跑，心中不禁陡然一怒，但还是不得不迎上前去压抑着怒火对萧察剌施礼道，“大人，您来了！”

    萧察剌没有听出耶律大石语气中的怒意，此刻他也顾不得了，匆忙朝着耶律大石点了一下头就往垛口处走去，待完全看清楚外面的景象，直惊得他一把扶住垛口，满脸的震惊！

    只见昨日还空荡荡的城外此刻已是围满了黑压压的大军，从四面八方把整个高唐城围得是水泄不通！联营百里，抢旗猎猎，正在营外活动的人少说就有十几万，再加上营内还没露面的，几十万是少的！

    更令萧察剌感到震惊的是，在敌军之中还有更多的身穿平民衣服的人，他们赶着大车，拿着铁锹铁铲，正在距离高唐城约五六百步的地方热火朝天的挖着坑！

    是的，就是在挖着不知有多深，但有至少两丈宽的长坑！

    试想，十几万人一起挖坑，那该是何等高的效率，才这么一会功夫，一条围着高唐城的长长的大坑就已初具规模，现在若来上一场大水灌进这坑中，则一条现成的护城河就算成了。

    萧察剌见状脸色又是大变！他已看出了天道军想要做什么，古往今来，在阵地前挖又长又深的坑都是防御一方爱做的事，目的是给敌军的前进造成障碍，不但让敌军的行进速度变慢，更能在某种程度上阻挡敌军的重型器械与马军靠近己方。

    但如果是进攻的一方也挖坑的话，那就表示他们压根就没想进攻，而是要用这种方式把防御的一方更加有效的围困起来！

    萧察剌一下子终于全明白了，怪不得天道军煞费苦心的要用假粮库把自己吸引到高唐城里来，原来竟是要把自己彻底困死在这里，如今城内要粮没粮，要啥没啥，只有几十万张等着吃饭的嘴，几天之后，他们根本不用动手，城内的几十万大军就得全部饿死！

    想通这些，萧察剌的脸色瞬间变得无比苍白起来，一股发自肺腑的恐惧充斥全身！

    “请大人尽快下令大军突围出去，不能再拖了，一旦等他们真的把拒马坑都挖好，咱们想走也走不了了！”耶律大石上前急道，

    萧察剌闻言这才反应过来，他回头看了一眼耶律大石，心中只觉五味杂陈，苦涩无比，事实证明自己再一次错了，而且还是错在不听耶律大石的劝告之上，如果当初真的听了耶律大石的劝告该有多好……。

    这萧察剌虽然是个度量奇小，喜好争权夺势之人，但能做到西京留守这个位置也不是个傻子，在生与死面前，他明白，什么颜面，权势，都不如活着重要，而现在唯一的希望都在眼前这个富有传奇色彩经历的耶律大石身上……！

    “林牙（注），老夫……许你全权指挥，指挥我大军杀出重围！”萧察剌想定一脸正色道，“日后重返大辽，我必向圣上禀明你的全部功劳！”现在先这么说，等活着逃出这里，以后的事还不全在自己这张嘴上？萧察剌心中阴阴的暗付道。

    耶律大石一愣，他当然听不到萧察剌的心中独白，但就算听到了他也不会去管，他现在想要的就是这个“全权指挥”，别的都可以暂时不考虑！

    “多谢大人！”耶律大石心中暗自长舒了一口气，只觉自从来到中原后那架在自己脖颈上的无形枷锁顿时为之一去，眼前的形势虽然紧迫危险，但只要自己可以自由指挥大军，他还是对冲出重围怀抱有信心。

    “我去了！”耶律大石又朝萧察剌一抱拳便急匆匆的下了城楼，

    萧察剌看着他的背影，心中暗暗祈祷，希望自己这一次的选择是对的。

    那事实究竟是怎样呢？

    应该说，萧察剌当前把全部军权放给耶律大石的做法是正确的，耶律大石掌握军权后仅仅用了不到一炷香的时间就让城内躁动不安的辽军重新稳定下来，并很快按照他的部署组成了数波突围大军，让辽军拥有了与城外天道军再决战一次的机会。

    但很可惜，萧察剌的这个“正确”的选择做出的已经太晚了，耶律大石的确是个难得的将帅之才，但他毕竟也只是个人，他不是神，纵他有三头六臂，也已错失了良机，更不是城外准备的更加充分，士气更高，装备更好，战斗力更强的天道军的对手！

    +++++++++++++++++++++

    战斗很快打响，萧察剌在城楼上紧张的看着辽军的第一波进攻，一支马军在耶律大石的指挥下向天道军的阵地发起进攻，

    随着一阵紧急连贯的预警声响起，十几万正在奋力挖坑的老百姓一下子就如退潮的潮水般退回到天道军之中，连大车和挖坑的工具也不要了，待他们一退，天道军便立刻展开了进攻，前面的天道军用黑漆弓、白漆弓等普通弓箭，后面的天道军则用神臂弓、断魂弩等远程弓箭，扑头盖脸的就是对着辽军一阵猛射！

    试想，十几万人一起朝着敌人射箭，那是何等恐怖的攻击，冲在最前面的辽军死伤极其惨重，冲到天道军阵前的不足三成，而那些坑虽然还都没有挖好，却也已初具规模，坐骑根本无法跃过，剩下的人便在坑前成为了活靶子，没一会就被消灭赶紧。

    第二轮攻击随即开始，辽军步兵组成方阵，依靠盾牌抵挡着箭支的攻击并往天道军的阵地推进，这一招果然奏效，如雨点般的箭支再也无法射杀任何一个人，他们距离天道军的已经越来越近，盾牌后的辽兵都握紧了刀柄，准备到达大坑时就一起散去杀进敌军之中。

    但天道军早已有所准备，只见弓箭兵们都停止了射击，就在辽军以为天道军要与他们展开肉搏战的时候，便只听“呼呼呼”的声音在天道军后面不停响起，紧接着就见冒着火星的火器如同巨大的冰雹般落进战场，砸向辽军的方阵！虽然大多数火器因为精度问题都打偏了，只落在了辽军方阵的边上，但却架不住火器的数量着实太多，仍旧有许多火器准确的在辽军方阵头顶的空中，或者落在辽兵的盾牌上，或者干脆砸进相邻盾牌的空隙中成功爆炸！更加恐怖的是，这些火器中的大多数乃是火油弹，一经爆炸，火油爆燃，无论是人、衣物还是兵器皆触之既燃，处于爆炸范围内的辽兵瞬间都成了火人，惨叫着，翻滚着，没被烧到的人也只能慌忙躲避，顿时，几乎所有的方阵都乱作一团！

    天道军的弓箭手们等的就是这个机会，他们不待得令便瞬间重新展开弓箭攻击，如雨点般的箭支重新挥洒在战场上，失去了盾牌方阵保护的辽兵纷纷中箭倒地！

    在火油弹与箭雨的双重攻击下，辽军步兵俱都惊骇恐惧到了极点，所有人都停止了前进，转头就往高唐的方向逃去。

    耶律大石面如岩石，似对眼前的一切都不为所动，仍旧不停的下令指挥大军继续进攻。巨大的伤亡本就在他的意料之中，这也是避免不了的，如今辽军已到了悬崖边上，要么继续前进，或许还有一线生机，要么就停下来等死！

    接下来，第三轮……，第四轮……，第五轮……，所有的攻击都在天道军的反击下被打散击退，但他们每一次冲锋，总能距离天道军的阵地更近一些，

    而就在耶律大石正准备下令发动最后一轮决战式冲锋的时候，却没想到令人意想不到的可怕一幕突然发生了！

    只听震天响的呐喊声突然自天边响起，又见远处黑尘四起，大地似乎也在微微颤抖，

    耶律大石瞪大眼睛看向天边，满脸尽是不信！

    原来，从天边冲来了一支大军，是一支黑色的大军，居然是天道军的援军到了！滚滚黑尘中隐约可见人数少说也有几十万！

    再加上如今战场上的这几十万人，天道军已经占据了压倒性的绝对优势！

    “怎么……怎么有这么多天道军？！”萧察剌惊道，他之所以敢有恃无恐的钻进高唐城，也是因为辽军的主力目前还在，试想，如果想把三十万辽军围住，那至少也得有七八十万人才行，如今这片战场上宋军和天道军加起来也才不过这个数，他们若敢围困自己，又怎么再对付夏军？但眼前这一幕却颠覆了他的想法，城外这黑压压的与天际同边延绵不绝的天道军大军清楚的表明，这是一支至少七八十万人的大军！正好可以用压倒性的优势把自己给包围起来！但他怎么也想不明白，到底从哪里来得这么多天道军？

    耶律大石上前一步，双目充满忧虑的看着外面说道，“那郑临风应该是把他在南方的军队也都调集来了，全部都集中在这里了，想必此刻……全部的宋军也已集中在博州城围住了察哥！”

    萧察剌终于明白了，真想给自己一记耳光，自己想来想去竟然忽略了宋国和郑临风原本就是一伙的，所以他们在南方的对峙自然也是假的，郑临风竟是偷偷把他在南方的军队也都调来了！

    萧察剌在城楼上看得瞠目结舌，绝望无比，天道军没有援军时就如此厉害，如今又陡然多了这么多援军，辽军哪还有什么机会？！

    耶律大石也惊呆的看着所发生的一切，眼见辽军好不容易积攒起来的士气又被打下下去，而天道军占据着人数、武器、地势等等诸多优势，辽军再发动进攻只能是徒增伤亡，他只得无奈鸣金收兵停止了进攻，准备等待夜幕降临再想办法突围。

    这边天道军一看辽军回城了，随即一声号响，刚刚还躲在后面的十几万老百姓立刻又如涨潮般穿过大军来到阵前重新拿起工具挖起了坑，这一幕看得耶律大石和萧察剌直想吐血却无可奈何。

    而在天道军的中军处，郑飞与众将得意的哈哈大笑，

    庞万春对吴用笑道，“吴大哥真是好计策，如果让辽军知道咱们的几十万大军中只有最前面的十几万人是军队，后面的还有刚来的大军中的绝大多数都是老百姓穿上衣服冒充的，连武器都没有，他们只怕会气的吐血呢！”

    没错，现在包围高唐的几十万天道军中大部分都是由老百姓组成，军服不够的话，有的干脆只是穿着黑色的平民衣服，反正都是黑的，让他们与天道军混在一起黑压压的一片若不在近处仔细看根本看不出区别。

    吴用笑了笑，对郑飞抱拳道，“统帅，是否可以进行下一步计划了？”

    郑飞笑着摇摇头，“不急，先让百姓们帮咱们把坑挖好再说，然后再把辽军饿上几天，等他们饿的快发疯了，咱们再行动！”

    说罢，郑飞转头看了看南面，此刻在数百里外的博州，相同的一幕也在上演着。

    +++++++++++++++++++++

    林牙：辽语中翰林的发音是林牙，耶律大石科举高中殿试第一，被授翰林，世人称其为林牙大石，是为尊称。萧察剌如此称呼，是为亲近。