
    很快，房间内众人都赶回了各自军队驻地，只留下了曾明义和张四海，

    曾明义道，“张将军，如果没别的事，那在下也去准备了。”

    张四海点点头，“曾大人请去吧，我也该走了。”

    曾明义奇道，“张将军是要出城？”

    张四海摇摇头，“不，就算你们出了城我也不会立刻就走，我还要去找一下耶律不古野。”

    曾明义一惊赶忙劝道，“张将军，请听我一言，我太了解耶律不古野了，那人是个死脑筋，应该是不会轻易投降的，而且我担心万一他不同意，我们举旗的事别再因此而暴露了……。”

    张四海明白他的意思，摇头笑道，“曾大人请放心，等你们都出了城之后我才会再去找他。我相信曾大人是出于好意，但事在人为，我不能随便放弃。”

    曾明义这才放下心来，你只要别影响了我们举旗出城就行，等我们出了城都安全了，你就算把高唐城头顶的天拉下来也不管我的事。

    “那……就祝张将军一切顺利！”

    “好，咱们城外再见！”

    +++++++++++++++++++++++++++

    张四海出了客栈之后与留在外面的部下接上头便一起按原路返回了荒宅，没过多久，一只信鸽从荒宅中悄无声息的飞起，以极快的速度飞进夜空，越过城墙，然后准确的飞落城外天道军的军中。

    负责信鸽的士兵抓过信鸽立刻从它腿上的小信筒中抽出一张小纸条，交到了在旁边早已等待多时的吴用手中，

    吴用展开纸条看了一眼，立刻快步朝着不远处的帅帐走去，

    此时虽已到了卯时，夜色尚深，但帅帐内仍旧是灯火通明，郑飞与各军主将全都在场，

    吴用走进来朝着郑飞抱拳道，“启禀统帅，刚刚收到城内张四海的传书，曾明义等十几个汉军营将领已经同意举旗起兵。”

    郑飞点点头，环顾众人一笑道，“好，行动吧！”

    +++++++++++++++++++++++++

    郑飞与众人一起来到阵地前，只见庞万春早已等候在了这里，在他的身边还站着一个一身贴身劲装的年轻人，那人个子不高，很瘦，感觉身子应该很轻，但他的衣服上、手上、脸上却都是沾满了泥土，就像是刚从地沟里爬上来一样，

    眼见郑飞来了，庞万春立刻带着那人来给郑飞施礼，

    “准备的怎么样了？”郑飞问道，

    “启禀统帅，两条地道都已挖通，火药桶也都已堆在了里面。”庞万春说道，“火药桶一经爆炸，地道必然崩塌，就算两个地道中只有一处爆炸了，所引起的地面颤动也极有可能会让另外一处地道也崩塌。为了能让去点燃火药桶的人都能及时在爆炸前逃出地面，也为了避免出现爆炸时间不一，导致晚爆炸的地道中的引线被崩塌的泥土覆灭无法顺利爆炸，两处地道中的点火时间与爆炸时间必须相差无几，为了能达到这个效果，我们已经在点火时间、引线长度、人员撤离速度等等各方面进行了反复的试验和演练，如今已可以确保万无一失！”

    说罢，庞万春一指身边那人说道，“此人和另一名已在城北地道口待命的就是我从独立军几百个人中挑选出来的，他们俩在地道中钻爬的速度最快，两处地道中的引爆就由他们负责。”

    郑飞点点头，用赞赏的目光打量了那人一眼笑道，“你叫什么？”

    那人有些拘束，挠着头腼腆的笑道，“启禀统帅，我叫高硕！”

    “好，”郑飞笑道，“接下来就看你们两个的了，等你们回来，我请你们喝酒！”

    “是！”高硕挺直了身子，朝着郑飞行了一个标准的军礼，然后从身边一名士兵的手上接过了一只火把，转身就跑到一个离此不远地面上的黑洞前，又转头看向庞万春，

    庞万春见状拿起一把神臂弓，往空中瞄准后扣动了扳机，顿时一支响箭射出，冲破夜幕直飞上天，连续尖锐的鸣哨声响遍整个战场！

    高硕便像只灵巧的黄鼠狼般跳进洞中瞬间没了踪迹，

    与此同时，远在北面天道军阵地前，一个人影听到空中传来的响哨声后也如离弦之箭般钻进了地面一个洞中没了踪迹。

    郑飞背起手抬头看向高唐城的方向，眼神在这夜色中犹然锐利，宽大的背影如同一座高山般充满着力量！

    没有人说话，全都在静静等待着那地动山摇一刻的到来。

    利用秘密武器火药桶炸毁高唐城的东、南两座城门也是计划的一部分，给城内举旗归降的汉军炸出一条出城的通道只是目的之一，最重要的目的是以此来给辽军造成巨大的震慑力！摧毁他们的勇气！

    而为了确保可以顺利的炸塌两个城门，郑飞从一开始就放弃了在攻击南乐城时所采用的将火药桶运到城门洞里再引爆的方法，此战的状况与南乐城一战相比完全不同，辽军也不会像南乐城内的宋军一样眼看着天道军把火药桶堆满城门洞，所以郑飞决定采取用挖地道的方式，挖一条直通高唐城东、南城楼地底下的地道，然后把火药桶堆满东、南城门的正下方，引爆之后也定能炸塌两座城楼。

    这个地道从郑飞决定利用高唐城做诱饵的时候就开始动工，洞口也选的极为隐蔽，辽军来到高唐时也没有发现，就这样一直挖啊挖，终于顺利的在昨日挖好并布置好了足量的火药桶！

    时间在一分一秒的过去着，不知何时，夜幕已经退去，远去的东方，一轮朝日已露出了小半个脑袋，但天地间却还是一片平静，

    已经有人有点沉不住气了，都略带一丝担忧的把目光看向了那个黑乎乎的洞口，

    就在众人期盼的目光中，一个黑影嗖的一声突然冲出了洞口，由于往外冲的速度太快，以至于不得不在地上打了一个滚，众人定睛一看，果然是一身泥土的高硕！

    高硕身形不停，一下子冲到郑飞面前单膝跪拜兴奋的急道，“统帅，点……！”

    但还没等他把后面的话说完，突然就听从地底深处不知哪里几乎同时传来了两声沉闷的巨响，如同来自地狱深处莫名怪物的厉啸，紧接着在一瞬间随之而来的就是大地剧烈颤抖起来，如同大地震一般，郑飞与众人的身子都不由自主的猛烈晃动一下！

    郑飞抬头望去，目光所及之处，只见刚刚在朝暮中还清晰可见的高唐城东城楼处突然铺天盖地的腾起了冲天的灰尘，遮天蔽日，瞬间将偌大一座城楼完全笼罩起来！

    +++++++++++++++++++++++

    耶律大石一夜未睡，整夜都在地图前不停的推演着各种突围的办法，推算着各种办法的成功几率与伤亡代价，所幸功夫不负有心人，在不知多少次得出全军覆没的结果后，他真的找到了一个办法，那就是先假投降，让一部分人先按照敌军的要求不拿武器出城投降，然后在他们接近敌军阵地后突然发难，以人海战术徒手对抗敌军拖住他们，然后城内早已准备就绪全副武装的骑兵便全速出城冲向敌军，利用敌军被拖住的时机杀进敌军的阵地！

    只要骑兵们能冲进敌军的阵地跟敌人打上肉搏战，耶律大石对大辽的骑兵有充足的信心，天道军失去了弓箭的威力，他们根本无法抵挡骑兵的冲击！

    但这并不是耶律大石的最终目的，就算以此冲破了敌军的包围还是避免不了无粮无援的境地，他的真正目的是敌军的粮草！

    敌军来了几十万人，这几十万人最少不得的是什么？是粮草！

    足够几十万人吃的粮草，哪怕只是几天的量，对辽军来说都是救命的！

    只要能不顾代价先攻占敌军的粮营，辽军就还有一线的希望！

    幸运的话，还可以从俘虏那里审问出敌军真正总粮营的所在！

    耶律大石在昨天白日里已经在城楼最高处仔细的观察过了，敌军在东北方最活跃，他们的粮营一定在那里！

    耶律大石对自己这个计划充满着信心，虽然这个计划肯定会带来巨大的伤亡，但行军打仗伤亡也是不可避免的，为了能让更多的人活下去，牺牲也是值得的！

    如今最关键的一个问题就是派谁出城假投降，毫无疑问，这个任务是整个计划中最危险的一环，他们要用血肉之躯为后面的骑兵争取极短却宝贵的冲锋时间，但他们也是整个计划中最重要的一环，没有他们，整个计划就不可能成功！

    耶律大石思前想后就把目光投向了一支军队，准确的说，是“一族”军队，他决定让汉军营去执行这个任务，因为……，是的，耶律大石可以不暇思索的说出十几个理由，但他也明白，真正的理由只有一个，就是他们是汉人，理应为大辽，为契丹军做出牺牲！

    不过耶律大石也明白汉军营不是傻子，这种一看就知道是九死一生的任务他们一定不愿干，如果强逼他们说不定还会引起兵变，所以他决定从汉军营的将领身上做文章，威逼与利诱，

    “利诱”就是许诺给这些汉军营的将领以重利，许诺他们等日后回到大辽后必然升官发财，就算他们不幸战死回不到大辽，他们的家族子孙也会承袭他们的战功。

    “威逼”则就是赤裸裸的威胁，如果不听话将遭受军法不说，他们的家人也会受到牵连！

    耶律大石打定主意后天已快亮了，他立刻下令部下去将所有都虞候以上的汉军营军官都召来，事不宜迟，他要立刻着手准备，待成功让这些汉军营军官都服从后，他便再派人去敌军那里开始假装投降的步骤。

    但就在传令兵刚走没多久，耶律大石就隐隐听到了来自城外空中的一连串声响，他随即就听出这是响箭的声音，心中也不由一惊，敌军在放响箭？他们在干什么？难道是又有新的行动了？！

    耶律大石不敢耽误，立刻决定去城楼看一看敌军的动向，但汉军营的军官一会就应该到了，为了节省时间，他又派出一队传令兵去通知那些汉军军官，要他们全都改往距离他们驻地最近的城南城楼去集合，自己就在那里等他们！

    下完命令，耶律大石翻身上马，在几十名亲卫的保护下朝着城南城楼的方向疾驰而去……。