
    当天，午时刚过没多久，郑飞就收到了有关耶律不古野的消息，

    张四海和潜伏进高唐城的人已安全撤了回来，他们带回来了一个不算太好的消息，耶律不古野拒绝了天道军的劝降！

    原来，当曾明义率领汉军营叛逃出高唐城的时候，高唐城内大乱，到处都是如无头苍蝇一样乱窜的辽兵，张四海等人也按计划趁乱离开荒宅找到了耶律不古野，

    耶律不古野跟张四海极为相熟，当初在辽国利州城一战，张四海只身探来绝密情报，对改变战局起到了至关重要的作用，也给当时就在场的耶律不古野留下了深刻的印象，并赢得了他的尊重。

    此刻一见张四海一身契丹军装突然现身眼前，耶律不古野自然大吃一惊，虽然耶律不古野也是条耿直粗犷的汉子，但他也是粗中有细，震惊之余一下子就隐约猜到了张四海的来意，他并没有当即下令部下当场拿住张四海，只是故作平常的领着张四海单独进了内室，连一个亲卫也没带。

    张四海见状本以为此事有戏，却不料刚刚进了内室，还没等他开口，耶律不古野已经先开口了，

    耶律不古野对张四海正色说道，“张将军，我刚刚已经得到了消息，曾明义已经率部叛逃出了城，投降了你们，如果我没猜错的话，这应该是你的杰作吧？”

    张四海点头道，“正是，而我此来找将军您，也正是奉了我们统帅与花帅的命令，来……，”

    耶律不古野摆摆手打断了张四海的话，正色道，“我知道张将军的来意，但你这一趟是白来了，我是不会背叛大辽的！”

    张四海一惊，赶忙道，“不古野将军请听我说完，您有没有看过我们投进城内的传单？如果您看过的话应该知道，您并不是投降，我们统帅代表耶律淳王爷，日后……。”

    耶律不古野摇头一笑，“张将军，虽然我不古野是个粗人，但却不是个傻人，的确，有了贵军统帅这种说辞，就能给许多人一个合理的背叛祖国的理由，大家的面子都能好看，但这种说辞也仅仅对想要投降的人有效，对我这样的几乎没有任何作用，我是不会背叛大辽的。”

    张四海愣愣的看着耶律不古野，只觉得像是第一次认识他一样，谁说耶律不古野是个傻实在？傻实在的人能一眼就看出事情的本质吗？这不正是一种大智若愚吗？

    虽然已经看出了耶律不古野的坚决，但张四海还是不想放弃，他又叹了口气说道，“不古野将军，曾大人在临走前就对我说过，您是个死脑筋，是不会背叛大辽的，劝我不要冒险来找您。但如今的形势对你们真的很不利，说句不太好听的，就算没有您的归降，辽军也已经彻底败了，整个大军的投降或者全军覆没只是个时间的问题，但我为什么仍要冒险来劝您呢？”

    耶律不古野静静的听着，

    张四海继续道，“实话告诉您，这是我们花帅特别交待的，花帅常对我们说，他曾经痛恨所有的契丹人，是契丹人霸占了我们的燕云十六州，奴役我们的同胞，但自从见到将军您，他才知道原来契丹人中也有好人，有爱护汉人的好官，有能为战友为朋友两肋插刀的好汉子，是您改变了花帅对契丹人的看法！”

    “花帅知道您的脾气，猜到您一定不会轻易投降，但抵抗下去真的只能是死路一条，所以我们花帅才命我无论如何也要找到您，哪怕不要您的一兵一卒，只要带着您回去救行了！您知道吗？花帅是真的视您为异族异姓的兄弟呀！请您务必理解花帅的一片苦心，就跟我走吧！”

    耶律不古野眼角有些湿润，他转过身去来到窗边，过了一会才说道，“张将军，你又是否知道我为什么没有在外面当场揭露你的身份，拿下你呢？若按我的脾气，我是一定会这么做的！那是因为……我也视花将军为兄弟！”

    张四海呆呆的看着耶律不古野，已经不知道该再说些什么，

    耶律不古野重新转过身来看向他，毅然决然的说道，“你们汉人有句老话，国家有难，匹夫有责！如今大辽危难，契丹族面临灭顶之灾，我身为太祖皇帝的子孙，身为骄傲的契丹人，自该忠心报国，哪怕为国捐躯亦在所不辞！”

    说罢，耶律不古野走到张四海的身前又说道，“请你回去转告花兄，就说我谢谢他的好意，如果有机会……我再与他共饮一杯！”

    张四海这才终于知道了耶律不古野的心意，他只能无奈的长叹一声，放弃了继续劝说耶律不古野。

    接下来，张四海毫无阻拦的离开了耶律不古野处，又趁乱返回了荒宅，便与部下通过密道出了城，回到了天道军军中，第一时间向郑飞和花荣详细的报告了所发生的一切。

    郑飞对耶律不古野的表现很是感叹，他已从花荣那里得知了辽国目前的情况，辽国与宋国一样，皇帝昏庸，贪污享乐，重用奸逆，国内动荡，民怨四起，官员从上到下贪污成风，军官从上到下畏敌不战，两大国之所以会被金军以不可思议的速度灭亡，并不是因为金军有多么强大不可战胜，而是两国都死在了自己的手上，但即便如此，两国仍有忠肝义胆的国人用单薄的身躯在努力撑起着本国仅存的希望，他们中有像耶律大石一样力挽狂澜的王者，也有像耶律不古野一样不见得青史留名却同样令人尊敬的忠魂！

    花荣则长叹一声，他其实早已料到了会是这样的结果，他还不想放弃，可却又不知该怎样去做，正在为难之际，只听郑飞对他说道，

    “花兄，你放心吧，虽然耶律不古野是个契丹人，但我也很敬重这样的汉子，日后攻城之际，我会想办法生擒他的，最起码，也会留他一条性命！”

    花荣心头一喜，连连致谢郑飞。

    郑飞点点头，却又想起另外一件事，接着问向张四海，“是否有耶律大石的消息？他是不是已经被炸死了？”

    张四海摇摇头说，耶律大石并没有被炸死，他只是被炸晕了，刚刚在他们离开高唐时，据说他已经醒了过来，正在南城门查看损失。

    郑飞一听这话不禁有些惋惜，以历史上耶律大石的种种表现看，郑飞早就推断耶律大石是不会轻易投降的，他必将成为阻碍自己顺利招降辽军的最大障碍！

    虽然现在的形势非常的好，但郑飞还是有些担心，因为城内的辽军毕竟还有二十多万，而城外真正的天道军只有十几万而已，如果耶律大石死了，辽军失去了主心骨，想必很快就会投降，但他却还活着，而郑飞最担心的结果就是耶律大石被逼急了，孤注一掷的来跟自己来上一场决战，即便自己仍然有足够的把握能消灭辽军，但自己也必将付出相当大的代价！

    别忘了外面还有几十万被蒙在鼓里的宋军，若他们恰好反应过来再从背后捅自己一刀，后果将是不可想象的！

    郑飞想定，随即就把自己的担心说给了众人，朱武等人也是深有同感，就在众人一起就接下来的行动展开谈论的时候，突然有人禀报说辽军又派了人来谈判，此刻正在阵前等待召唤。

    一听这话，郑飞心中一动，立刻下令将那人召进来，且看看耶律大石是想做什么。

    等把那人召进来一看，还是个熟人，正是第一次来谈判那位耶律满，

    令郑飞吃惊的是，耶律满居然是就有关辽军投降的具体事宜来谈判的！

    而对此前天道军的种种条件，耶律满更是说两位主帅萧察剌与耶律大石已决定全部答应！

    耶律大石居然会投降？郑飞真是大感意外，难道自己想错了他？他也是一个“识时务者为俊杰”的人？

    郑飞心中暗喜，立刻就让耶律满先去吃饭，他要与众人再商议一下，

    耶律满早就等得饥肠辘辘了，一听有饭吃屁颠屁颠的就下去了，他一走，帅帐之内就炸开了锅，众人都是大喜，连连恭喜郑飞，看来炸毁两座城楼与汉军营投降的事真的摧毁了辽军的信心和勇气，他们终于撑不住要投降，咱们也可以兵不血刃的招降几十万辽军了！

    至于这件事里面是否有诈，众人都觉得没什么好担心的，只要让辽军按照规定先脱掉铠甲、扔掉兵器，再分批出城来降，手无寸铁的他们就算想耍什么花样也是枉然！

    郑飞也很高兴，眼看众人意见一致，他正待重新召来耶律满，正在此时，却又发生了一件令所有人都觉得匪夷所思的事情，

    又有士兵来报，说是跟着耶律满来的一名契丹兵刚刚偷偷脱离了耶律满等人，请求见统帅，说有要事禀报，

    郑飞与众人都很疑惑，但还是命人把那个契丹兵带了进来，而在听完那名契丹兵的话后，郑飞与众人都是不禁大吃一惊！

    那名契丹兵说，耶律大石根本没想投降，他的真实目的是……。

    听完耶律大石的真实计划，郑飞与众人听完都是大吃一惊！再细细一想，还真别说，他的计划虽然非常冒险，却的确有成功的可能性！

    郑飞心中不禁一阵后怕，暗道这耶律大石果然够狠，竟真的敢采用这种九死一生的计策！可以说，如果辽军在投降时真的这么做了，辽军就可以以极大的牺牲换来和自己决一死战的机会！免不了，就是一场血战！

    不过，郑飞在震惊之余却更加疑惑了，这名契丹兵是谁？他为什么要出卖耶律大石？

    你是谁？为什么要这么做？郑飞狠狠问道，说实话，否则立刻杀了喂狗！

    那名契丹兵害怕的赶忙说道，他是辽军主帅萧察剌派来的，萧察剌知道以辽军目前的状态跟天道军决战必将是死路一条，萧察剌甘愿归降，但副帅耶律大石却执意死战，为了保住辽军几十万人的性命，萧察剌才派他来向天道军告密的。

    郑飞听了简直不敢相信自己的耳朵，他厉声说道，我怎么知道耶律满和你究竟是谁在骗我？说不定是辽军本来是真要投降的，但却有不想投降的就用这种方法想引起我的疑心，继而破坏辽军的投降！

    那契丹兵赶忙又道，说萧察剌命他转告齐王，如果有必要，萧察剌愿为内应，遵照齐王的一切吩咐以表诚意。

    郑飞心中一动，立刻冷笑道，那太简单了，你回去之后告诉萧察剌，要我相信他的诚意很简单，只要他能取来耶律大石项上人头送与我，我便信他，日后更是高官厚禄与荣华富贵！

    契丹兵一口就答应下来，说为了防止耶律满等人起疑，他要赶紧回去，等回了高唐城，他会如实向萧察剌禀报。

    等这名契丹兵一走，帅帐内又立刻沉默了下来，众人的脸色都很不好看，虽然那契丹兵的话还没有得到证实，但其实众人都明白，这件事十有八九是真的！

    众人都很惭愧，这么多人都被一系列的胜利冲昏了头脑，竟都中了耶律大石的计谋，险些酿成大错！

    郑飞见众人有些消沉，随即一笑道，“大家不要这样，打仗就是这样，不是你把我骗了，就是我把你骗了，这件事也给咱们提了个醒，这个世上比咱们聪明的敌人还有很多，咱们稍有不慎就会上他们的当！日后大家务必记住今天的事，胜不骄，败不馁，时刻保持一颗清醒冷静的心！”

    众人起身称是！

    朱武又道，“统帅，无论那契丹兵所言是真是假，咱们都必须做出准备，请您下令，属下这就去安排。”

    郑飞点头道，“好，朱兄你去吧，另外再告诉那耶律满，就说不用来见我了，我同意纳降，一切条件都不变！”

    朱武应声称是，随即带着几人离开了帅帐，

    郑飞抬起头来看向高唐城，按理说，意外获知了耶律大石的阴谋，还可以得偿所愿的让辽军自相残杀，甚至取来耶律大石的人头，理应感到很庆幸很高兴才是，但不知怎地，郑飞却一点高兴的感觉也没有，有的，只是一股莫名的沉重……。