
    高唐城前所发生的一切全都落在了郑飞的眼中，眼看数万汉军已按照约定肩膀上绑着布绳，扔掉兵器往这边逃来，郑飞没有犹豫，一声令下，“行动！”

    一面战鼓被敲响，雄浑的擂擂战鼓声瞬间响遍全场，霎那间，就像是同时得到了信号一样，越来越多的战鼓被擂响，刚刚还一片平静的天道军阵地沸腾了，早已在军帐中、掩体后的将士们同时行动起来！

    弓箭手们或来到已挖好的深沟前，或登到战车、掩体之上，或登上用挖深沟所挖出来的土建筑的高地，搭箭引弓，屏住呼吸，双目紧紧盯着正在往此奔来的数万人，分辨着攻击的目标，

    步兵们手持钢刀盾牌，紧紧跟在弓箭手的后面，组成一道万人墙，随时准备上阵杀敌，

    在步兵的后面则是由数万骑组成的冲锋军，已作奇兵来用。

    ++++++++++++++++

    汉军中，冲在最前面的是曾明义等骑马的军官，随着越来越接近天道军的阵地，他们已经发现了天道军此时的动作，此时太阳已经完全升了起来，阳光洒满大地，在阳光的映射下，天道军手中数以十万计的箭支散射着如同繁星般璀璨的光芒，却也同样让人感到了一种发自肺腑的恐惧，可以想象，这么多万支箭如果对着汉军射来，而汉军手中又都已是手无寸铁，只怕顷刻就能置数万汉军于死地！

    但令曾明义等人疑惑的是，在天道军阵前，那一道宽达两三丈的长沟还在，并且在长沟上也没有搭建任何通道，汉军们既不是蛤蟆，根本跳不过去，也没有长翅膀飞不过去，天道军这是啥意思？难道还不放心把自己放进他们的阵地？

    亦或是……，曾明义不由打了一个冷颤，难道这一切都是天道军所设下的诡计？他们根本不会接纳汉军的投诚，而是要用这种方法置汉军于死地，以达到分化辽军、削弱辽军实力的最终目的？！

    更令曾明义感到恐惧的是，他们已经听到了从身后传来的辽军骑兵的马蹄声，还有跟在最后面的同伴被契丹骑兵砍杀前所发出的惨烈的叫声，契丹军已经杀来了！

    此时的情形正是，后有追兵，自己却已手无寸铁无法抵抗，前无出路，亦不知对方是真愿意给条生路还是要置自己大军于死地！

    一瞬间，曾明义等人都有些犹豫了，每个人的脸上都写满了深深的恐惧，往前行进的速度也不禁慢了些，

    但饶是如此，他们仍旧终于来到了深沟之前，幸运的是，天道军手中的弓箭也没有朝他们射出，

    曾明义暗暗松了一口气，赶忙隔着长沟对天道军喊道，“我等已如约来降，请速搭通道让我们过去！”

    只听他话音刚落，天道军中无数人都在朝他们喊道，

    “跳！”

    “跳下去！”

    “快跳！”

    ……，

    曾明义等人不禁愣住了，跳？难道是要大家往沟里跳？

    众人低头打量了一下这深沟，宽约两丈七八步，深约丈半，沟壁也挖得极直，一点可以用于攀爬的着力点都没有，这要跳下去，虽说摔不死，可若没有梯子之类的，要再想往上爬也不可能，天道军又都是全副武装的等在沟上，等于说是猛兽入井，往后便只能任天道军宰割了，

    他们这一停，后面的整个汉军数万人也逐渐追了上来，跟着他们停了下来，而后面的辽军骑兵则距离他们也更近了！

    曾明义往后看了一眼，只见越来越多的契丹兵已经追了上来，反正再等下去也是个死，那就权且再信天道军一次吧！

    曾明义把心一横，率先下马往前一下子跳进了坑中，有他这一带头，剩下的人也都不再犹豫了，纷纷顺着沟壁或跳进、或滑进了沟内，一处沟填满了人，则赶忙朝着另外一处去跳，

    越来越多的汉军消失在了沟前，但天道军的弓箭手们仍在等待着，

    终于，追来的辽军骑兵进入了他们的射程，

    天道军也正式对契丹兵发起了进攻，在箭如雨下的攻击下，虽然不可避免的误伤了许多跟契丹兵距离很近的汉兵，但契丹兵的行进速度也终于为之一缓，

    契丹兵又抵挡了一阵，但眼见再无法继续往前推进，而汉军大部分都已“消失”在了地平面上，前方又是大长沟根本无法通过，更主要的是他们来此追击也是一时兴起所为，并没有得到来自耶律大石或萧察剌的命令，也无法确定自己在此拼死冲锋后是否还有援军来支援他们，最终，他们也只能在留下几百具尸体后无奈后退返回了高唐城。

    而此时的深沟内，数万汉兵已将整个深沟挤得满满当当，人满为患，幸运的尚还有立足之地，至于一些比较倒霉的，刚刚在跳下来的时候没站稳倒在了地上，还没等爬起来又被后面跳下来的人给压住、踩住的也大有人在，所幸是大军已经快两天没吃饭了，众人肚中都已空空，既无饭食也无屎尿，否则还真指不定要么会从嘴中挤出来点东西，要么就从下面挤出来点东西，

    曾明义与一干最先跳进沟中的军都指挥使与军都虞侯们别看是官，但在这种环境中也没啥特权了，而他们刚刚跳的地方又是跟着跳的人最多也最密集的地方，那真叫一个挤啊，但曾明义此时也顾不得那么多了，自他刚刚一咬牙跳下来后就始终没忘观察上面的情况，从两丈宽的沟口往上看，只见箭如雨飞，而且大多数都是从天道军这边射出的，后来看着飞箭的频率逐渐少了许多，从上面传来的马蹄声也渐渐开始远去，曾明义的心终于放宽了一大半，很显然，看来辽军已经被打退了！

    但看着几乎整个汉军营的人都挤在了这沟中，曾明义的心又不由揪了起来，照目前这个样子，整个大军几乎已经等于完全丧失了反抗的能力，在沟上面的天道军只要稍稍起了杀心，再稍稍有所动作，比如往坑里填个土啊，放过火啊，浇个水啊，甚至是几十万人一起往里撒尿，自己这几万人就得全部交待在这里！

    在曾明义忐忑的等待中，只见沟边很快出现了天道军士兵的身影，他们只冒了个头往里看了看就又消失了，就在曾明义愈发紧张的时候，终于，一道道梯子从沟边被续了下来，耳边同时传来上面天道军的喊声，“汉军营的兄弟们受苦了，都上来吧，记住，不准带任何兵器，发现一把，周围百人全部处死！”

    曾明义已不知该用何种语言来形容自己的心情，他知道自己赌对了，今天看来是死不了了！

    地里逃生的汉兵们开始顺着梯子往上爬，而在听了天道军的警告后，个别偷偷夹藏了匕首之类兵器的也都悄悄扔掉了，等他们爬上地面，只见数倍于他们的步兵早已准备就绪，虎视眈眈，不知多少骑兵也在四周不停的巡游着，弓箭手们仍待在原处，手中的弓箭虽没有瞄准这些人，但仍挂在弓上的箭也表明他们若想发起进攻也只不过是光秒之间的事，所有的一切都清楚的透露着一个信息，警告这些刚刚投诚的汉兵，不要动什么歪脑筋，灭掉你们轻而易举！

    汉兵们见状都明白是怎么回事，各个都是噤若寒蝉，谁都不敢有丝毫的异状，任由天道军的步兵们上前将他们简单搜过身后分批带往了军营深处，

    不过对他们来说也有好消息，他们已经从押送他们的士兵那里得知，天道军已经准备好了饭食，现在就是带着他们先去吃饭！

    对于已经饿了两天的汉兵来说，还真是没有什么比现在能吃顿饱饭更让他们满足的了，至于自己的长官们跟天道军谈的那些条件跟他们真没什么关系，衣服一换，枪头一调，谁给饭吃酒跟谁混！

    ++++++++++++++++++++++++

    曾明义和诸位都指挥使、都虞候等高级军官并没有和他们的部下一起去吃饭，他们在表明身份后就被一起带往帅帐，说是天道军统帅郑临风要见他们，他们一听要见未来的老大了，赶忙整理了一下衣冠，尤其是把刚刚在坑里沾上的泥土都擦干净，这才随人去了帅帐，

    还没到，郑飞已亲自率众将迎了出来，

    曾明义虽然不认识郑飞，却认识花荣，眼见花荣等人簇拥着一个魁梧威严的大汉走来，他瞬间反应过来，首先上前急走几步扑通跪在地上，“罪臣曾明义拜见齐王！”

    跟在他后面的一帮人也赶忙一起上前跪倒，

    郑飞笑容满面的扶起曾明义，又招呼众人起身，旁边花荣朝着曾明义一笑，随即向郑飞介绍起了他，多有美赞，听得曾明义心里又喜又是感叹，直叹命运的神奇，谁知道自己当初在辽国被迫与此人并肩战斗抵御金军竟还能得出今日这种机缘。

    接下来，郑飞先是说了一番安慰众人的话，本帅知道你们为辽国效命，背祖忘典，给契丹人当走狗，也是出于无奈，不管你们曾经跟着契丹人做过什么坏事，本帅都既往不咎了，只希望你们从此能彻底迷途知返，痛改前非，重新做人，用你们的实际行动来为你们曾经的罪过赎罪，真真正正做一名顶天立地的汉人！

    曾明义等人赶忙连声说是，一定好好跟着齐王混，齐王让我们往东，我们绝不往西，齐王要我们的脑袋，我们也帮着磨刀。

    郑飞一笑继续说道，当然啦，人各有志，诸位之中若有谁不想加入我们，还想跟着契丹人混，现在尽管说，本帅不但不会阻拦，还会给盘缠，送你们回辽国。

    曾明义与众人都把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，这话谁要信就真是白痴了，统帅您别这么说，从今往后兄弟们的命就是您的，别说主动走，就是您赶我们走我们也不走，永远效忠您！

    恩威并施之后，郑飞总算说到了曾明义等人最关心的点子上，弟兄们能这么说本帅就放心了，本帅是个有诺必践的人，答应诸位的条件全都会做到，诸位尽管放心，诸位这些天也遭了不少罪，先该吃的吃，该喝的喝，等养足了精神，恢复了体力，本帅就正式开始改编诸位的部下，总体的原则也是诸位以前的部下还归诸位管，然后再让你们成立一个军，这军的副军长，就由曾明义担任，军长也不是外人，就是花荣，想必你们在辽国也都认识。

    曾明义一听这话终于完全放下心来，他一怕自己的军权旁落，二怕将受制于什么不熟悉的人，如今一看军权还是自己的，受制于的花荣也是老熟人，人品能力都没的说，当初在辽国时自己也本就是他的副官，也算是外甥挑灯，照舅（照旧）。

    曾明义又是带头拜道谢恩，其余的人也没犹豫，跟着一起谢恩，投降这件事本就是曾明义挑的头，人家当老大也是自然，至于花荣，这位爷更了不得，当初在大辽一战成名，威名赫赫，跟着他混也是再好不过的了。

    郑飞正想再招呼众人进帐详谈，但正在此时，吴用突然来到郑飞身边满脸兴奋的对他侧耳说了一句什么，就只见郑飞明显一变，脸上闪过了一丝惊讶和激动之色，

    曾明义看到赶忙识趣的带着众人告退了，

    郑飞明显有些心不在焉的又勉励了众人两句，便任由众人告退了，

    曾明义一边跟着花荣往外走，心中还一边纳闷，究竟是什么事能令这位权势滔天的大宋齐王如此失态呢？

    而在远处，郑飞已从吴用手中接过了一张小纸条，他迫不及待的展开一看，脸上终于显露出抑制不住的狂喜！

    “耶律采洁公主，已至登州。”