
    耶律大石急匆匆来到南城楼，刚刚下马，值守的将领已迎了上来，“将军您来了。”

    “刚刚那支响箭是怎么回事？敌军有何异动？”耶律大石脚步不停，一边往城楼上急走一边问道，

    “回将军，刚刚的确从敌军阵中射起过一支响箭，不过敌军也并未再有任何的举动。”

    耶律大石听了心下更加疑惑，加快脚步登上城楼向外望去，只见敌军阵中果然一片平静，许多地方炊烟已起，显然敌军是正在做早饭，不像是要展开攻击之类的样子，

    这是怎么回事？耶律大石有些想不通了，难道敌军刚刚只是随便射了一支响箭射着玩？他又仔细的观察了一会，确定敌军的确没有任何异样之后才终于暗暗松了一口气，暗道看来真的是一场虚惊了，但这种草木皆兵的感觉却让他的心里又莫名升起过一股悲凉的感觉，堂堂大辽二十多万大军，竟落得此等境地，这是何等的悲哀！

    唉……！耶律大石长长的叹了口气，心中也打定主意，接下来的计划一定要成功，只有这样，才能让大军死里逃生……。

    不过想到这里，耶律大石又转头看了一眼城内，心中一阵疑惑，因为有几个汉军营的驻地离此并不远，都等了这么久了，怎么一个汉军将领也没来，莫说是他们，自己派出去传令的两拨亲卫共十几个人也都一个人也没回来！

    但正在此时，耳边突然隐隐传来一阵急促的马蹄声，耶律大石目光一动往城内望去，目光所及之处，却令他眼中瞳孔骤然一缩！

    只见一骑正从城内狂奔而来，从装束上一眼就能看出，马上之人正是他派去召唤汉军营诸将的亲卫之一，但令人触目惊心的却是那人满头已都是鲜血，显然是受了伤！

    一股不祥的预感瞬间闪过耶律大石的心头，他不暇思索夺步而出，狂奔下楼，刚刚来到地面，那一骑也已冲到了近前，马上亲卫竟一个支撑不住便自马上摔落，幸亏被城下其他亲卫接住才没有直接掉落地上，直到这时众人才看到，他的背后竟插有两支箭，鲜血已浸染了后背的衣襟和甲胄，也幸亏有甲胄保护那两支箭才没有更加深的射入体内，但从两支箭竟能射穿甲胄来看，也足以看出这两箭射出的力度有多大，就是要往死里射！

    “怎么回事？！”耶律大石几步上前蹲在那亲卫近前急问道，

    “将……将军！”那亲卫脸上已毫无血色，他挣扎着说道，“属下奉您之命去……，待进了他们驻地……，只见所有汉军都已全副武装，人人……也都面色怪异！属下猜到有变，拔刀砍翻两人，抢了一匹马来向您报信……汉军营……恐怕要……造反！”

    “造反”两字刚刚说罢此人便就此昏死过去没了动静，

    耶律大石大骇，只觉如坠冰窖透体冰凉！

    汉军营要造反……！难怪汉军营一个人也都没来！而自己派出去的那些亲卫此刻只怕也已遭了毒手！

    但也就在仅仅一瞬之间，耶律大石已反应过来，随即毫不犹豫的马上起身对身旁众人下令道，“传我命令，调云山军、龙山军、会州军、黄化军四军紧急增援四门，与值守将士一起死守城门，没我命令，任何敢靠近城门者格杀勿论！再调全军……，”

    轰……！

    隆……！

    还没等耶律大石把话说完，先是一声沉闷的巨响传来，毫秒之间，大地开始剧烈的颤抖起来，耶律大石就觉得自己的身体四周如同有一支无形的巨手将他从地上猛地揪起，狠狠甩向半空，又重重摔落地上！

    一股巨痛传来，浑身就如同散了架一般，重新落地的耶律大石瞬间昏死过去，仅在昏死前的片刻之间听到耳边传来着混杂着建筑的轰塌、人员的惨叫等等声音……。

    ++++++++++++++++++

    两声巨响几乎同时传来，大地也剧烈的颤抖了两下，各处汉军营内早已等得心急火燎的曾明义与数万汉军将士身形都不由摇晃几下，许多人没站稳还都坐在了地上，所有人都是大骇，不知发生了什么事，

    难道是地震了？可这地震也未免来得太巧了吧！偏偏就在大家等着逃出高唐城的时候震？！

    又或者……难道这就是天道军所说的信号？！

    我滴娘啊，他们这“信号”也太生猛了吧！

    汉军将士很快反应过来，随着曾明义等人一声令下，几万人都朝着东或南城门狂奔而去！

    汉军们一路上还遇到了因大爆炸而走出驻地的契丹军和其余并不知情的汉军营汉兵，他们都惊骇的在驻地外惊慌的左看右看，不知刚刚究竟是发生了什么事，而眼见曾明义等人在往城门方向狂奔而去，都是更加疑惑，还有人想拉住汉兵们问一问到底发生了什么事，你们这又要去做什么。

    曾明义等人在行动前早已下过命令，一旦开始行动就只管往城门跑，什么人也不要理，什么事也不要管，并且还要尽量跟契丹军不要起冲突，利用他们并不知情的这一小段宝贵时间全速往城外冲！但如果真的遇到了契丹军的阻拦，那也没的说，干翻他们再继续跑！

    总之，神挡杀神，佛挡杀佛！

    这下可好，一些契丹兵刚开始只是试着想把狂奔的汉兵拦下几个问问情况，但他们很快发现往日里面对他们跟孙子似地汉兵居然一个停下来的也没有，简直视他们如无物。

    这些契丹兵们有些恼怒了，有几个把心一横，愣是在道路前组成人墙，非要把汉兵拦下来问个究竟，

    被拦住的汉兵们一门心思只想赶紧逃，唯恐落人之后再死在城内，眼见前方道路被拦，再一看拦他们是平日里耀武扬威的契丹兵，汉兵们都是大怒，反正今天已经反了，平日里受这帮龟孙子的气也受够了，干他们！

    众汉兵二话不说，上前便对着契丹兵们一阵乱砍！

    契丹兵们哪里想到会是这个结果，莫说是没有拔刀抵挡的时间，有很多人甚至连兵器也没带，一下子就被汉兵们砍翻了十几人，剩下的人眼见形势不妙抱头便跑，

    有几个汉兵杀得兴起正想借这个机会前怨旧账一起算，继续追杀那些契丹兵，却被同伴一把拉住，现在可不是杀他们的时候，还是赶紧跑吧！众汉兵这才醒悟，继续提刀再往城门跑。

    而这一幕也都落在了旁边不远处更多的契丹兵眼中，就算是傻子现在也应该明白出大事了，这些汉兵造反了！

    契丹兵们慌乱之余很快反应过来，军官们派人去上报的上报，召集人手的召集人手，牵马的牵马，很快，动作较快的几支契丹军都已做好了准备，追向了前面的汉军。

    ++++++++++++++++++++++++

    狂奔的数万汉军终于来到了城门前，眼前的一幕彻底惊骇了每一个人，只见原本高大坚固的城楼此刻竟已消失得无影无踪，只留下城墙上一个大大的缺口、地面上堆积如山的砖头石块以及散落在全场的人的残肢断臂，满场尽是倒得横七竖八的契丹兵，要么已经没了动静，要么正在发出着痛苦的惨叫声，许多还活着的契丹兵也正在营救着受伤的人，整个就是一幕人间地狱！

    契丹兵们一看汉军都到了，还以为他们是来救援的，都在大喊着让他们过去帮忙，

    汉兵们如梦方醒，帮忙？帮你个头！

    “冲啊……！”

    “弟兄们跑啊……！”

    “哗……！”

    汉兵们如同潮水般疯狂的涌向缺口，契丹兵们这才察觉情况不对，却已为时已晚，他们在这股汹涌的人流下瞬间便被撞倒、砍倒，幸运的被一刀毙命，倒霉的则倒在地上与还活着的伤员一起被数万人践踏着，在惨叫中被塌成肉泥，

    处于这股人流之外的契丹兵如梦方醒，还有战斗力的立刻拿起刀便杀向了汉兵，城墙上没有被刚刚的爆炸和崩塌殃及的契丹兵也都纷纷拿起弓箭没头没脑就往地面上的汉兵射，但他们的那点攻击相对于整个狂奔的数万大军根本算不了什么，就像是一块小石头扔进波涛汹涌的巨浪中连个小浪花也激不起来。

    只见有的汉兵身上都被射中一箭了也顾不得去拔了，背着箭也要继续跑，

    有的汉兵背上已经被契丹兵砍了一刀，皮肉绽开，血流不止，他竟也不管了，仍旧拼命的往前跑，

    有的汉兵不幸被砍伤腿脚，却也不管不顾，哪怕趔趄着，甚至是爬着也要继续往城外冲。

    很快，跑在最前面的汉兵们终于出了城，他们没有忘记上司的话，狂奔的脚不停，随手就把手中的武器扔在了地上，两手空空的彻底撒了丫子的继续往天道军的阵地跑去，

    就在汉兵们有一大半逃出城的时候，闻讯赶来的契丹军终于到了，最先赶到的自然是骑兵，相比汉兵的两条腿，骑兵的速度优势简直太明显了，顷刻间就杀到了汉军的尾部，几十名汉兵瞬间被砍倒在地，

    前面的汉军听到从后面传来的马蹄声和同伴的惨叫声，更是吓得彻底将身体全部的本能迸发出来，只可惜炸出来的这道缺口虽然相比原本的城门洞已经宽大了许多，但相比数万大军庞大的人流还是窄了一些，再加上爆炸后的残垣断壁堆满地面，行进速度终归是要慢一些，后面的汉兵可是倒了霉，已经近在眼前的生路看起来却是那么的遥远……。

    终于，契丹骑兵与弓箭手们在将拖在最后面的几百名汉兵全部杀完后，他们抬头一看城外还有更多的汉兵在逃往敌军阵地，都是气的肺都炸了，他们几乎已经可以确定，这城楼的崩塌绝对与他们有关，就算不是他们做的，也与他们有脱不了的干系，众人都已是杀红了眼，领军的将领一声令下，众骑便朝着缺口狂奔而去，继续追杀向汉兵！