
    （第一更奉上，第二更在九点）

    在高唐招降辽军的同时，郑飞也时刻关注着宋军和博州城的情况，

    在整个计划中，郑飞将四十万大军分成了三部分，一部分约五万人由王进统帅，在边境提防宋军，一部分约二十余万人由鲁智深、种师道、刘法等人统帅，在博州城围困夏军，自己则率领剩下的十余万人围困高唐的辽军，

    宋军方面，姚古已数次派人来见郑飞，询问郑飞为何独自将夏、辽两军引诱并围困在博州与高唐，而且还在边境线布下重兵不准宋军靠近！

    郑飞当然不会告诉他实情，只说是要困死夏、辽两军，至于不准宋军越过边境一事，也只说夏、辽两军已陷入绝地，天道军完全有实力独自干掉他们，就不劳烦宋军的弟兄们了。

    姚古其实已经隐约猜到了郑飞的用意，他知道自己是被郑飞当枪使了，愤怒异常，不过他已陷入了两难的境地，一方面，他想破坏郑飞的计划，但另一方面，他又不敢破坏郑飞的计划，因为一旦郑飞的计划被破坏，他担心失去了天道军的围困，辽、夏两军会重新进入战场之中，

    辽、夏两军如今可是已被逼进绝境的饿狼，此时的他们是最危险也最恐怖的，在不久前的战斗中，若不是有天道军的协助就差一点被他们攻破了包围圈深入宋国腹地，而这一次如果跟天道军撕破脸再度反目成仇，宋军不会再得到天道军的援助自不必说，万一天道军恼羞成怒，而与辽、夏两军达成什么协议，也对宋军发动全面的进攻，那对宋国来说将是灾难性的！

    所以，思来想去，姚古决定暂时先装傻，因为说到底，他终究还是不相信天道军能吞掉兵力加在一起其实比他们还要多的辽、夏两军，这种事对他来说这简直是天方夜谭。而且，此时已陷入绝境的辽、夏两军不是最恐怖的时候吗？好，我就看你郑临风有多大的胃口！就算你能最终降服他们，但困兽犹斗，更何况是几十万只已经快发疯的困兽！你郑临风一定会付出很大的代价，而我就在一边等着，等着看你们两败俱伤的时候，到时候我再伺机行动！

    就这样，姚古将宋军全部陈兵边境线，时刻紧盯着高唐和博州的动向，一旦天道军与辽、夏两军陷入苦战，他就会择机行动，意图一战扭转乾坤。

    +++++++++++++

    博州方面，郑飞之所以会把更多的兵力放在那里，是因为他知道辽、夏两军虽然同样被困在此处，同样缺粮无援，但两军的情况却有着本质的区别，

    首先，辽军是由西京军与南京军两部分组成的，主帅也有两位，根据情报显示，两位主帅在许多方面都有些不合，再加上萧察剌狂妄自大，压制耶律大石，这都是可以被利用的地方，反观夏军，权王察哥只手遮天一人说了算，是战是退毫无阻拦，从这一方面讲，夏军更胜一筹！

    其次，辽、夏两国目前的形势也不一样，夏国国内政治比较稳定，内忧外患较轻，对军队战斗力的影响不大，而辽国却是已被金国打了个半死，如今听闻金国要再度对辽开战，军队士气早已低迷到了极点，较之夏军更容易屈服。

    更重要的是，察哥跟萧察剌和耶律大石相比还有个本质的区别，他是真正的夏国皇族，是皇帝的亲弟弟，他的身份也决定着他不会轻易投降。

    综合这些原因，郑飞认为兵力较少但实际上战斗力要更强一些的夏军更难对付，于是他才把主要兵力都放在了博州，让那里的天道军把握更大一些，尤其是还把种师道与刘法也放在了博州，靠他们在西北打出来的盛名震慑夏军！

    事实果然不出郑飞的意料，自从夏军被围后，发现上当的察哥立刻指挥大军打了数次突围战，头三天中更是天天血战，战况要比高唐城惨烈许多！

    好在天道军顶住了察哥的疯狂反扑，并成功的实施了诸如挖围城壕沟、炸博州城楼等一系列行动，对夏军造成了巨大的心里压力。再加上十几万从京西、京东两路紧急调集来的民兵在加入他们后所形成的“虚假”的兵力优势，更是令夏军感到绝望，至今仍成功将夏军围困在了博州城内。

    只不过由于在此前时宋军并没有完全损毁夏军的粮草，夏军进入博州发现假粮仓时，察哥也没有如萧察剌一样下令全军忘乎所以的开怀大吃，所以夏军的粮草状况要比辽军强很多，省着点吃，还能坚持住，目前仍与天道军僵持着，但谁都知道这种僵持的情况不会持续太久，察哥随时会破釜沉舟，跟天道军进行一次决战！

    当前的情况正是，宋军在一旁不怀好意的窥视着，夏军也随时都可能发动决战，这些都迫使郑飞必须尽快结束对辽军的招降，然后立刻率领大军南下驰援博州战场！

    好在，辽军已经投降了，但在率军南下前，又有一个新的问题摆在了郑飞的面前，那就是现在要如何处置投降的这近三十万辽兵，他们目前虽然投降了，却还没有真正的忠诚于郑飞，一有机会，他们就可能反叛郑飞，而郑飞又不放心将他们全部押往身后的腹地，因为要押送他们必然耗费许多兵力，而且如今腹地兵力空虚，一旦他们真的叛乱了，就等于后院失火，后果难以想象。

    这种状况的确是出乎了郑飞等人在先期的预料，在原本的计划里，郑飞他们本来是做好了要与辽军恶战一场的准备，预估的结果是要在消灭至少一半的辽军后辽军才会被迫投降，谁曾想到辽军居然一下子就被吓住了，短短三天，怯懦的主帅杀了主战的副帅，带着几乎整个辽军投降了，俘虏严重超标，这才造成了如今这种麻烦的局面。

    郑飞与朱武等人在辽军投降的当晚就紧急讨论了整整一晚，但却是毫无头绪，众人一筹莫展，甚至还有人半开玩笑半认真的说，实在不行就干脆分批把辽军全部杀了吧，又节省粮食，也总好过他们指不定什么时候突然反水来得强。

    没想到，这个建议竟得到了许多人的赞同，就连一直坚奉不杀俘、不虐俘的郑飞也不由有些心动，当然，郑飞还是拒绝了这个建议，

    就这样又拖了两天，博州的刘法等人已数次派人快马来报，说博州城内炊烟的升起次数与密度已经越来越少，夏军尝试性的突围也越来越频繁，种种迹象显示察哥看来已经彻底被逼上了绝路，就要准备决战了。

    正在边境提防宋军的王进也派人来报，说宋军蠢蠢欲动，应该是已经知道辽军投降了，姚古看来是要有所行动了，

    郑飞对这些事都是看在眼里，急在心里，他决定将庞万春的独立军与武松、李逵等人的军队共七万人分别派往博州和边境，自己则率领剩下的几万大军和十几万冒牌天道军继续留在高唐一边监押辽军，一边想办法，虽然这么做有些冒险，但想来有自己这个大军统帅坐阵，辽军暂时还不敢怎样。

    但这也不是长久之计，却谁都没想到，就在这个时候，事情竟很快出现了转机……！