
    由于怕耶律满露馅，所以耶律大石并没有把真实的计划告诉他，实际上他还真以为自己是代表辽军去跟天道军谈判投降的。

    而眼见谈判进展的如此顺利，耶律满自以为是立了大功，他兴高采烈的返回高唐城，第一时间就去见萧察剌和耶律大石，结果只是先见到了耶律大石，萧察剌去城内别处视察了，要过一会才回来，

    耶律满便先对耶律大石说，他已按照两位主帅的吩咐与天道军达成了归降的所有条件，天道军甚至还同意提前送给咱们一批粮草，晚些时候就能送来，让咱们吃饱饭，明天一早就正式分批出城投降。

    耶律大石听罢大喜过望，对于条件中所提的粮草他本是不抱什么希望的，没想到对方还真的同意了！这下可真是太好了，有了这批粮草，将士们就能极大的恢复体能与士气，明天行动的把握也就能更大一些！

    正在此时，萧察剌刚好回来了，耶律大石立刻兴奋的对萧察剌将事情又说一遍，最后说道，“恭喜大人，这真是天助大辽，明天咱们一定会成功的！”

    萧察剌看起来也很高兴，他随即又询问耶律大石有关计划的进展情况，尤其是明天究竟是哪些人会作为计划的关键率先出城假装投降。

    耶律大石丝毫没有犹豫的就将计划的详细情况和盘托出，

    出乎萧察剌意料的是，明日一早负责出城假装投降的军队竟不是别人，而是平州军！

    平州军可是耶律大石的嫡系军，是他的老本儿，他居然舍得让自己的直系军是执行那项绝对会伤亡惨重的任务！

    萧察剌疑惑的看着耶律大石，心中暗道他是不是疯了？打仗的时候谁不是把自己的军队留在最后时刻才上阵的？从没听过有谁会在战斗开始就让自己的军队上去送死的！

    耶律大石看出了萧察剌的惊讶，他面色如常的解释道，明天的行动事关整个大军的存亡，绝对不能有丝毫的差错，而最先出城假投降，要以血肉之躯为后面的大军争取冲阵时间的军队更是关键所在，是整个计划能否成功的重中之重！他原本是想让汉军营去做，但他们刚刚已经叛逃了，不过他们的叛逃也给他提了一个醒，这个任务只能交给战斗力最强，最勇敢，也最值得信任的军队去做！而放眼整个辽军，全部符合这些条件的也只有他的嫡系平州军！他也已经召集起嫡系部将把自己的决定告诉了他们，他们都义无反顾的决定接受这个任务。

    耶律大石一边说着，他那始终刚毅的脸上竟不由露出了哀伤的神情，最后，他对萧察剌正色的说道，如果大军明日能够逃出生天并最终回到大辽，请萧察剌记住平州军在明天所做出的牺牲，平州军在最关键的时刻没有辜负大辽对他们的信任，他们实践了自己对大辽的忠诚，无论他们在明天之后是否还活着，无论他们中有多少人还能回到大辽，都请萧察剌务必如实的将他们的牺牲呈报给皇帝，请皇帝赐予属于他们的荣耀！

    这一席话说得萧察剌心中一震，听得他非常的感动，一刹那间竟差点忍不住想要改变主意，全力配合耶律大石的行动计划，但眼前毫无希望的一切又让他那刚刚为之触动的心又瞬间冷却下来，他知道，根据他的告密，天道军如今肯定已经就耶律大石的计划做好了应对，那个计划已经不可能成功，甚至耶律大石万一真的成功了，那他告密的事情也很可能会随之泄露，迎接他的必将是耶律大石的疯狂报复，大辽也不可能放过自己！所以，从他决定踏出那一步开始，他就已经没有回头路了！

    萧察剌想定，脸上连忙故作感动的连连恭维耶律大石，保证自己一定按照他的要求去做，但他心中却暗暗安慰自己道，人不为己，天诛地灭，耶律大石啊你不要怪我，怪就只怪你……！

    接下来，萧察剌又问起明天要派谁跟在平州军的后面最先对敌军发动冲锋？

    耶律大石回道，对这支军队的选择也是重中之重，虽然有平州军在前面以血肉之躯阻挡敌军，但他们能争取到的时间不会太长，这就需要跟在他们后面发动第一拨冲锋的军队速度要够快，战斗力也要够强，能在第一时间冲乱敌军的阵型，才能为后面大军的全面冲击创造条件，所以经过他的精挑细选，他决定选择耶律不古野与他的黄州军来做这件事，耶律不古野是出了名的耿直，虽是个粗人，却对大辽忠心耿耿，勇猛异常，是个值得信任的人。他已与耶律不古野见过面，耶律不古野一口就答应了下来，并发誓一定冲在最前面带领黄州军完成任务，黄州军誓要战死至最后一人！

    萧察剌点点头，默默将耶律不古野这个名字记在心中，然后就对耶律大石说他的西京大军士气极为低迷，他还要再去军中巡查一番，为明天的行动做好最后的准备。

    耶律大石当然求之不得，他亲自将萧察剌送了出去，又重新投入进了紧张的准备工作之中。

    两个时辰后，眼见天色已经渐渐暗了下来，但天道军却丝毫没有任何要来送粮的迹象，耶律大石等的有些心焦，就在这个时候，他又接到了消息，说是萧察剌有事请他去一趟，有要事相商。

    耶律大石只得立刻赶往了萧察剌的驻地，待到了萧察剌入住的地方，耶律大石带着一干亲卫正想往门内走，却被萧察剌的亲卫官拦了下来，说萧大人已经吩咐过了，所谈之事乃是机密，绝不可有闲杂人等知道，只请耶律大石一人进屋。

    耶律大石心中一动，犹豫了一下，正在此时，只听从屋内传出了萧察剌的声音，“可是林牙到了？快进来，大事不妙！”

    一听这话，耶律大石终于独自推门而入，他刚一进屋，身后的门就咣当一声关上了，

    一股不祥的感觉瞬间闪过了耶律大石的心头，但他不愿相信，仍旧继续往内屋走，只是悄悄把手放在了离腰刀不远的地方，待来到内屋看清楚眼前的一切，一瞬间，一股无穷的怒火猛然升起在他的心头！

    只见萧察剌站在内堂深处，正面无表情的看着他，屋内已站有十几名萧察剌的亲卫，每个人的目光都是不善，同时，又只听身后一阵响声，又有十几名萧察剌的亲卫不知从何处冲了出来，每个人都手持出鞘的刀剑，将萧察剌层层包围起来，

    眼前的一切已不需要再迟疑，耶律大石全身肌肉紧绷，慢慢把佩刀抽了出来，燃烧着怒火的双目却始终未曾离开过萧察剌，

    “萧察剌，告诉我，为什么？！”

    萧察剌对上耶律大石的目光，竟觉得心中一颤，马上就把眼睛心虚的挪向一边，连看都不敢看他一眼，

    “林牙……，别怪我，我不能眼看着整个大军葬送在你疯狂的计划中。”

    “你这个混蛋！你知道你在做什么吗？！你背叛的是你的祖国和民族！”耶律大石怒火中烧，他怎么也没想到，继汉军营叛逃之后又决定叛国的竟会是三军的主帅！

    萧察剌无言以对，只是如同逃避般急急的下令道，“杀！”

    话音刚落，萧察剌的二十多名亲卫便同时大喊着杀向耶律大石，

    面对重围，耶律大石竟毫无怯意，只见他冷哼一声，钢刀一翻，冲向众人，就如同一只跳进群狼的猛虎，亮出了王者锋利的獠牙！

    仅仅片刻，萧察剌竟已有三名亲卫死在了耶律大石的刀下，其余众人目睹大石神威，心神皆惧，竟不敢上前，

    耶律大石虎目一扫，瞬间锁定萧察剌的所在，举刀便朝萧察剌冲去，擒贼先擒王，只要擒住萧察剌，一切就都还有希望！

    萧察剌大惊失色，连连倒退，一边退一边大喊，“来人啊，拦住他！”

    众亲卫这才醒悟，重新将耶律大石包围起来，正在此时又听屋外同样喊杀声四起，显然外面耶律大石的亲卫也陷入了围攻，一声惨叫响起，耶律大石一听就听出这是自己的一名贴身亲卫的声音，他心中一惊，一分神，便被背后一刀劈中肩膀，他大怒一喝，回手一刀将偷袭那人劈成两半，但从伤口涌出的鲜血还是瞬间染湿了衣襟，

    接下来，虽然时不时就有人死伤在耶律大石刀下，但耶律大石毕竟孤军难支，随着体能的下降，险境迭出，他知道自己不能再打下去了，必须尽快逃出去！此时，他眼角的余光正好看到离自己不远正有一面窗户，心中一动有了主意，只见他趁着又将一人砍翻，众人包围圈在片刻之间露出了一条缝隙的功夫，他猛地纵身一跃，直扑窗口，便只听窗户一声响，整个人已冲出屋外，

    耶律大石从地上爬起，定睛一看，屋外的情景更是令他肝胆皆碎，只见跟着自己来的十几名亲卫如今在满院子人的围攻下只剩下了两个人，

    他本想过去救援，但眼看敌人又要围上来，他只得一咬牙，提刀就往门口冲去！

    萧察剌完全没想到耶律大石竟是如此的勇猛，眼看他居然要逃走了，吓得他赶忙大喊，“截住他！射箭！绝不能放走他！”

    院旁的弓箭手如梦方醒，赶忙搭弓瞄准耶律大石，但却没有人射箭，因为射出去的箭必然会误伤正在追赶耶律大石的自己人，

    萧察剌又是大喊，“射！快射！”

    弓箭手们无奈，只得朝着耶律大石射出十几支箭，

    耶律大石听到萧察剌的喊声和弓弦之声传来情知不妙，情急之下，他硬生生止住冲势，转头又一刀砍向离自己最近一人，

    那人悴不及防被一刀劈死，然后耶律大石竟一把抓过那人挡在自己身前，

    嗖嗖嗖……！七八支箭立刻射在了那人身上，

    耶律大石二话不说，居然一手抓起那人继续往前跑，一手拿刀砍人，一手拿那人当盾牌，既挡刀剑又挡弓箭，

    萧察剌在后面简直看傻了，这还是人吗？！

    终于，耶律大石冲到了门口，他又两刀将守门之人劈翻，转身就像是扔沙袋一样将手中那个已被刀剑枪弓打得血肉模糊的人肉盾牌一把扔向身后狂追的众人，顿时将最前面的四五个人撞翻在地，

    耶律大石神色不变，一把将大门拉开，院外场景令他心中一喜，只见自己还有三名亲卫正在砸门，眼见他出来了，都是上前急道，“将军快走，咱们上当了！”

    耶律大石一点头，越过他们就往马匹那里冲，但长时间的拼杀和肩上的重伤已令他处于了脱力的边缘，整个人的速度明显慢了下来，

    一名亲卫见他受伤了又上前来急道，“大人，我扶您！”

    耶律大石刚把手搭在他的肩上，

    突然……！

    噗……！一只匕首狠狠的刺中了他的腹部，匕首的主人正是这名亲卫！

    耶律大石身形一顿，睁大眼睛看着自己的这名亲卫，眼中尽是不信！他刚想再动，却发觉自己的双臂已经不能动了，竟是被另两名亲卫给死死抱住了！

    三名亲卫都把头低着，不敢去看耶律大石的眼睛，只是由那名手持匕首的亲卫一下又一下，一下又一下的用匕首刺着耶律大石！

    耶律大石已经觉察不出身体的疼痛，他只觉得好累，好累，好想好好的睡一觉……。

    ++++++++++++++++++++++++

    萧察剌面色苍白的在众人的簇拥下走了出来，看着耶律大石躺在地上，确实已经气绝身亡，这才长长的舒了一口气，

    他抬头看了一眼身旁众人，只见众人表情各异，除了后怕和惊惧，更多的则是深深的钦佩和愧疚，虽然成功的杀掉了耶律大石，但他所表现出来的勇猛和对大辽的忠诚却像鞭子一样狠狠抽打着每一个人的心，

    萧察剌见状立刻高声道，“不是他死，就是咱们跟着他一起陪葬！若想活着回到大辽，就要听老夫的！知道了吗？”

    众人赶忙齐声称是。

    一名幕僚立刻上前说道，“大人，耶律大石已伏诛，平州军对他死心塌地，您看……！”

    萧察剌点点头，“去安排吧，但要小心，平州军战斗力可不俗！”

    幕僚道，“是！”

    他转身刚要走，却又被萧察剌叫住了，

    只见萧察剌面色犹豫片刻之后终于说道，“再派人去见耶律不古野，问他愿不愿意效忠我，随我一起投降，他若愿意就好，若不愿意……你明白！”

    幕僚赶忙道，“是，您请放心！”