
    萧察剌派人将耶律大石的首级送往了天道军，当听闻耶律大石的首级已被送来时，帅帐之内，天道军众将皆是大喜，鼓掌相庆，

    朱武等人欢喜的看向郑飞，正准备恭喜郑飞可以兵不血刃的招降二十多万辽军，但他们等看清楚了郑飞的样子，每个人却都愣住了，

    只见郑飞呆呆的坐在位上，丝毫看不出任何为这件好消息而高兴的样子，刚刚还一片欢腾的帅帐瞬间又安静下来，众人面面相觑不知道统帅这是怎么了，是没听清楚消息？还是因为这件消息太值得高兴了以至于高兴的过头都忘了反应？

    “统帅……？”朱武又提醒了一句，“耶律大石的首级已经送到了，辽军的使者正在外面等待召见。”

    郑飞回过神来，却是轻轻的叹了一口气，心中莫名的一片沉重，耶律大石的死对他来说当然是一件好消息，但他却怎么也高兴不起来，因为只有他知道耶律大石虽然是个契丹人，但也是一位顶天立地的英雄，更是一位未来的王者，如此一位未来的王者还没等荣登王位建立功勋，却这样不明不白死被自己人出卖而死，怎不令同为王者的郑飞感到悲怜呢？

    只可惜就是这样，正所谓天无二日，民无二主，自从郑飞决定安定天下，为整个天下的所有种族都带来永久的和平开始，这个天下曾经、现在或将来的所有王者，无论是赵佶、赵桓、李乾顺，还是耶律延禧、完颜阿骨打、耶律大石等等所有人便都成为了郑飞必须跨越的敌人，要么臣服，要么……毁灭！

    “曾明义，”郑飞说道，

    坐在花荣后面的曾明义赶紧出列，“属下在。”

    “你见没见过耶律大石？知不知道他长得什么样？”

    “属下早在大……辽国时就见过他，十分熟悉！”

    “你出去看一下，看看是不是真的耶律大石的首级，检查的仔细些。”

    “是！”

    曾明义应声立刻走了出去，众人恍然，纷纷暗道怪不得统帅没有表现得那么高兴，原来是因为还不确定送来的究竟是不是耶律大石的首级，说到底是大家都太沉不住气了，高兴地有点太早了，统帅就是统帅，考虑事情就是比大家周全。

    不一会，就见曾明义又从外面急步走了进来，脸上还残存着震惊的表情，

    “启禀统帅，属下已经确定，送来的的确是耶律大石的首级！”

    郑飞点点头站起身来，对众人说道，“走，随我一同出去见一见他。”

    说罢，郑飞率先朝外走去，

    众人又是一愣，见他？见谁？见耶律大石？一个阻挠敌军投降的敌军主帅首级有什么好见的？竟还要上上下下一起出去见？

    众人都是大惑不解，但疑惑归疑惑，众人还是赶忙都起身跟在郑飞后面往外走，

    待来到外面，只见在几名契丹官兵之前的地上有一张摊开的浸满鲜血的白布，白布之上，正有一颗人头，

    几名契丹官兵眼见郑飞率众而出都很惊讶，虽然辽军还没有正式的投降，但他们都明白这已是板上钉钉的事情，出来的这位可是掌握着他们生死的人，连忙都恭敬的朝着郑飞施礼，

    郑飞没有管他们，径直率人来到离耶律大石的首级之前还有四五步才停下，抱起拳，微微弯腰，朝着他施了一礼，心中默默念道，“耶律大石，如果你在天有灵，我希望你能明白，就算没有我的出现，你的民族，曾经强盛一时的契丹族，在一百年后，在你建立的西辽为蒙古所灭时也免不了被灭族，完全消失在历史长河之中的命运！现在，虽然你死了，西辽也不会再出现，但你的死却是给了契丹族一个更大的机会，我愿意奉献我的一切，安定天下，建立起一个天下各族平等共存，融为一体的时代，让汉族、契丹、党项、女真等等各族的人民，放下武器，遗忘仇恨，和平永存！”

    众将眼见郑飞如此礼遇耶律大石的首级，除了朱武和吴用，全都是更加不解，可也只能跟着郑飞也像模像样的行了一礼，十分隆重，

    朱武和吴用二人对视一眼，两人表情都是若有所思，随即眼中一亮，似乎是想到了什么，看向郑飞背影的目光中又是一片佩服，

    这下可把几名辽军官兵看傻了眼，他们万全没有想到居然会看到这种场景，这天道军表现的有点不对劲啊，他们为什么要如此礼遇他们欲置之死地而后快的一名敌军大将呢？

    就在这几名辽军官兵茫然无措的时候，郑飞看向他们，说道，“我问你们，耶律大石的尸身何在？可还完好？”

    萧察剌派来专门负责谈判的一名手下赶忙道，“尸身正在城内，依旧完好无缺。”

    “很好，你们回到城内，立刻命人将耶律大石的尸身送来。要送得仔细，绝不可有丝毫的损毁。”

    那人一愣，随即反应过来，“是。”心中更是疑惑，不知道郑飞葫芦里卖的什么药，

    郑飞看了看众人，高声说道，“我听说过耶律大石将军，也是位顶天立地的英雄，契丹人皆亲切的称之为林牙大石，此虽为我等之敌而枉死于此，但莫以成败论英雄，林牙大石也应受到足够的礼遇！”

    “吴用，”郑飞对吴用说道，“待大石将军的尸身送来后，与首级重新缝为一体，好生收敛，按王侯之礼厚葬之，墓碑要面朝北方遥望辽地，愿他之魂灵早归故乡！”

    吴用似乎早就料到了郑飞会这么说，他大声应道，“是！”说罢，他瞄了朱武一眼，二人快速交换一下眼神，都是一副果然如此的样子，然后他又看向那几名辽兵，只见他们果然都是一副大惊失色的表情，有几个人脸上还露出激动的神色。

    “你们准备什么时候出城投降？”郑飞终于说到了正题上，

    几名辽兵这才回过神来，那代表赶忙说道，“我们萧大人说，他可以率军投降，但要您答应几个条件。”

    郑飞把眼一眯，冷笑道，“条件？说来听听。”

    那代表暗暗咽了口唾液，这才鼓足勇气说道，“第一，所有辽军的指挥权仍归我们萧大人，但我们萧大人一定会听从齐王殿下的所有指挥，剑令所指，莫敢不从！二，齐王殿下请赐萧大人免死铁牌，日后除谋逆与反叛您之外，万罪皆不加身！第三，请齐王殿下对天下宣誓，日后无论与大辽之间如何，皆不可拿萧大人作为与大辽通好的条件，将萧大人送给大辽！”

    郑飞听罢呵呵一笑，“就这些？”

    代表心中一动，看样子有戏啊，连连点头道，“是，是，就是这些。”

    郑飞仍旧笑容满面，问向朱武，“朱兄，辽军几天没吃饭了？”

    朱武笑着回道，“已两天未见城内炊烟燃起。”

    郑飞又笑道，“人不吃饭，一般能撑几天？”

    朱武笑道，“俗话说的好，一天不吃饿得慌，两天不吃腿脚慌，呵呵，等饿到三四天的时候，连刀就都拿不起了。”

    郑飞继续笑道，“那咱们有多少人马，辽军又有多少人马？”

    朱武道，“我军在城外有六十万大军，辽军不足三十万。”

    郑飞重新看向那代表，仍旧笑容满面，“听说你们萧大人昨晚大醉，这都又到傍晚了怎么还没醒过酒来？他算个什么东西，到现在还敢跟我谈条件？你现在立刻滚回去告诉他，明天上午子时，他亲自带着不超过十个人首先出城来投降，待我验明正身之后，剩下的辽军再全部脱掉铠甲，扔掉兵器，每一千人为一队出城投降，每队降罢后一队方可出城。否则，要么老老实实在城内等着饿死，要么即刻出城跟我决一死战！”

    代表脸色大变，急忙道，“殿下，我们已经按您的吩咐除掉了耶律大石，表明了我们的诚意，您不能……！”

    “我为什么不能？你们表达诚意是必须的，而老子现在灭你们是分分秒秒的事，这就是老子的理由！”郑飞冷笑着又道，“老子招的是降兵，不是招的大爷，萧察剌还想拥兵三十万，他居心何在？！是想跟我平起平坐吗？！回去告诉他，投降老子就只有乖乖听话一条道，老子能给出的保证就两条，一，保他命，只要听话，既不会杀他，也不会把他送给辽国。二，保他荣华富贵，不想给老子当差的话，保他富贵一生。除此之外，任何东西，只能我给，他不能要，听清楚了吗？！”

    “统帅，我们……，”代表满头大汗挣扎说道，打算做最后的努力，

    郑飞大手一挥，“立刻滚，回去传话，一个字也不准差，还有，无论萧察剌是否投降，耶律大石的尸身都必须在今晚酉时之前送来，否则，我马上往城内投一千颗火油弹，将高唐城变成一片火海！”

    那代表与几名辽兵听得直头皮发麻，慌忙起身就往外跑，准备回去报信，却又听郑飞喊道，“回来！”

    几人心中一惊，赶忙又跑了回来，“您……还有事？”

    郑飞问道，“耶律大石死的时候，辽军就没人反对吗？他的嫡系平州军呢？”

    代表犹豫了一下，

    郑飞脸色一沉，“说，若敢说谎，杀了立刻喂狗！”

    代表打了个哆嗦这才赶忙回道，“我们萧大人才是正牌主帅，他要诛杀耶律大石，军中莫敢不从，至于平州军确为耶律大石之嫡系，为保万全，我们萧大人派五万大军围剿，平州军不从，已被斩九千人，俘百余人。”

    郑飞听了心中一惊，不禁有些惋惜，他已听曾明义说过，若论现在城内整个辽军之中哪一支的战斗力最强，当属耶律大石的嫡系平州军，但如今居然几乎被杀光了，只留下一百来个人，萧察剌这老小子也真是够狠啊！

    郑飞点点头，本还想再问一下耶律不古野的处境，因为耶律不古野是不会轻易投降的，但想了想，又怕给他惹来不必要的麻烦，只得闭口不问，一挥手让这几人重新滚了蛋。

    待他们一走，郑飞又命人将耶律大石的首级包好，又深深看了一眼便转身进了帅帐，他刚一走，众人就立刻围住了朱武和吴用，不解的问他们统帅的葫芦里究竟是卖的什么药，在此之前巴不得让耶律大石死的是他，现在又一副为耶律大石之死如此神伤的还是他，

    朱武与吴用相视一笑，兄弟们这脑子真是不开窍啊，耶律大石是谁？他既是辽军的副帅，也是辽军誓死抵抗不投降咱们的所有人的代表，支持耶律大石的人有多少？咱们或许不知道，但想必肯定也不会太少，虽然这些人因耶律大石之死，再加上现实的困境，以及在萧察剌的镇压下不得不屈服于萧察剌，但他们也一定很恨萧察剌，不只是他们，就连那些想投降的人，他们在内心深处也一定是对耶律大石充满敬佩的，而咱们统帅之所以如此礼遇耶律大石的首级，就是为了拉拢这些人的人心，显示统帅宽广的胸怀，同时更能衬托萧察剌出卖国家忠良的卑鄙！你们没看到那些契丹人刚刚听完统帅的话后所表现出来的激动吗？他们能被萧察剌派来谈判，一定都是萧察剌的死忠，就连他们都被统帅感动了，你们想一想等这个消息传到辽军之中，辽军会是何等的反应吧！

    众人恍然大悟，一个个表情那叫一个佩服，不禁再次感叹，统帅就是统帅，真是算无遗策啊！

    +++++++++++++++++++++++++++++

    郑飞并没有再等多久，仅仅半个时辰之后，就有部下来报，辽军把耶律大石的尸身送来了，郑飞再次率众亲自出帐相迎，

    随同而来的辽军官员也带来了萧察剌的决定，说他完全接受统帅的条件，明日一早就出城来降。

    第二天，萧察剌没再敢耍什么花样，他带着三名部将第一个骑马出城，来到了天道军的阵地，

    郑飞连帅帐都没出，就在帐内等着萧察剌求见，献上了降表，

    随后，辽军也按照要求分批出城投降，辽军整个的投降过程还算顺利，唯一的麻烦是许多辽兵一度拒绝出城投降，原来契丹人生在马上，长在马上，战马就如同他们的家人一样，他们可以脱下铠甲，扔掉兵器，但却舍不得放弃自己的战马，更是担心自己投降天道军后永远也没有机会再次见到自己的战马，

    郑飞在得知这个情况后随即通令辽军，虽然现在还让他们保留战马是不可能的，不过，他们可以骑着战马来投降，天道军会给每个人的战马做好编号，如果他们在日后是真心投降，表现极好，就能有机会重新得到属于他们的战马！

    此举一出，辽军虽不见得说是一片欢腾，也算都松了一口气，投降的进展重新恢复正常。

    待所有辽军投降完毕后，郑飞命大军将他们整体分成十部分，分批管理，保障饮食，并严令全军不可做出任何羞辱辽兵的举动！

    同时，郑飞和花荣也终于得到了一个好消息，耶律不古野果然因为反对萧察剌，被萧察剌捉拿起来，萧察剌本想杀他，但耶律不古野在南京道大军中人缘极好，萧察剌杀了耶律大石已经搞得南京道大军军怨极重，人心惶惶，在幕僚的建议下，为了预防再激起兵变，萧察剌还是放弃了杀耶律不古野，只把他囚禁起来，准备献给天道军，萧察剌的本意是耶律不古野既然是名坚定的主战派，那肯定会为天道军所恶，把他交给天道军，一定会被天道军千刀万剐，正好借刀杀人，就这样，耶律不古野因此而捡回一条命。

    郑飞和花荣喜出望外，亲自将耶律不古野秘密请进帅帐，

    耶律不古野刚开始还一心求死，但在郑飞和花荣的极力劝说下，再加上对辽军的极度失望，耶律不古野终于被郑飞的诚心所打动，决定归降，但他还有一个条件，就是一定要杀死萧察剌，为耶律大石报仇！

    郑飞没有答应，却也没有反对，只是微微一笑，

    耶律不古野不解，刚要追问，却被花荣一把拉住了，花荣凑近他的耳边小声说了一句话，耶律不古野听罢大吃一惊，立刻下跪对着郑飞重重磕了一个响头。