
    在第三天的一早，军营守卫见数骑绝尘从东面而来，

    很快，郑飞就接到了一个令他吃惊的消息，来者不是别人，居然就是耶律采洁和阮小二等人，他们到来的日期竟比预计的提前了足足四五天！

    郑飞急忙迎了出去，还没到营门口，就见一名女子骑着一匹大马而来，定睛一看，就是耶律采洁！

    都说小别胜新婚，他们二人这番历经磨难的重逢之喜自不必多说，大庭广众之下，脸皮本就比城墙还厚的郑飞竟情不自禁的抱着耶律采洁大笑着转了好几个圈，饶是耶律采洁为草原女儿，性情要比中原女子豪迈大方的多也禁不住害羞异常，

    不过，虽然害羞，但她却也感觉出了郑飞是真心为她的回归而高兴，心中的诸多担心也终于烟消云散，而眼见军营内几千上万双眼睛都在嘿嘿笑着往这边看，耶律采洁羞得赶紧求着郑飞快点把她放下来，郑飞不依，直到耶律采洁说别碰着孩子，郑飞这才想起来耶律采洁还怀着孕这件事，吓得他赶紧把耶律采洁轻轻放了下来，一边为自己的粗心大意自责，一边小心翼翼的关心起了耶律采洁的肚子，

    这一幕可把在旁边跟着的阮小二给看傻了眼，他可是直到刚刚也还不知道耶律采洁居然是有孕在身，他再一想到从登州到此地这一路几百里地快马加鞭、颠颠簸簸的长途赶路，这肚子里的孩子该不会受到影响吧？这要真有事，那自己的罪过可就大了！

    阮小二想着想着，脸都绿了，一下子跪倒在郑飞面前连声告罪，

    他这一告罪，郑飞也才反应过来，对啊，你们怎么来得这么快？

    阮小二苦着脸解释说，“夫人从登州出发时原本是坐得马车，虽然迫切急于见到统帅，但并没有要求快些赶路，谁料还没等出登州地界，就从前线传来消息，说统帅您正率军在前线跟辽、夏、宋三国联军大战，急得夫人当即要求不再乘坐马车，而是要独自骑快马，用最快的速度赶到前线。属下拗不过夫人，便只能亲自带着十几骑保护着夫人一路快马加鞭，没黑没白的往前线赶来，谁知道……夫人竟是有孕在身，属下要真知道是肯定不会让夫人这样的，属下有罪，请统帅责罚！”

    郑飞一听耶律采洁这一路竟是这么来的，也吓得脸都有点发绿，

    耶律采洁见状赶忙为阮小二开脱，“夫君，是我瞒着阮将军的，也是我主动要求的，跟阮将军没什么关系，夫君你别怪他。不过这也没什么大不了的啊，我们契丹女人都会骑马，许多怀了孕在生之前还挺着大肚子骑着马放羊牧牛呢，没事没事。”

    郑飞听了这话差点晕倒，小姑奶奶，人家是牧民，身子本来就结实，你可是公主大小姐，养尊处优的能跟人家比吗？

    郑飞先是让阮小二起身还宽慰了几句，“兄弟没事，你一路护送我媳妇来已经够辛苦了，快点去休息吧。”待阮小二千恩万谢的一走，他就立刻命人火速去把安道全找来，然后小心翼翼的像护送大熊猫一样把耶律采洁扶进屋，

    耶律采洁虽然对郑飞的过度小心有些不以为然，但看他如此关心小心自己，心里还是美滋滋的。

    很快，安道全就来了，立刻为耶律采洁号起了脉，半响之后才松了口气说喜脉仍在，问题不大，但这一路的颠簸还是有些影响，需要多休息。

    郑飞这才长舒了一口气，而耶律采洁一听居然还真有点小麻烦也才有点后怕，眼珠当即就有点红，愧疚加担心的直想哭，被郑飞好一阵安慰才重新好起来，直到此时她也才想起一件重要的事，慌忙问郑飞战事已如何了？

    郑飞却不知道该怎么给她说，再怎么说自己也把她老爹的几十万人马全给一窝端了，这口可不好开啊。

    但耶律采洁冰雪聪明，一看郑飞的表情就猜到了个大概，她长舒了一口气，然后握起郑飞的手对他说，“夫君，奴家已经是你的人了，无论何事都是会向着你的，更何况这件事也是大辽背信弃义在先，无论是出于道义，还是出于自卫，你做什么都不过分。”

    郑飞听了很感动，这才一五一十的将整个过程详细的说给了耶律采洁，

    耶律采洁听得时而害怕，时而高兴，时而神伤，又时而兴奋，看向郑飞的目光也带上了深深的自豪与骄傲，这是自己的男人，一个绝对善于创造奇迹的男人，身为他的女人，怎不会为之自豪呢？

    而在一听辽军实际上并没有死许多人，几乎整体上为郑飞所俘虏，而且郑飞也不打算杀掉他们，目前受到的待遇也很不错的时候，耶律采洁更是高兴异常，再怎么说那些人也是自己的族人，而现在这种结果也是再好不过的了。

    唯一遗憾的是耶律大石被萧察剌杀害了，她虽然没见过耶律大石，却听说过这位在辽金之战中大放异彩的未来之星，她是多么希望这样的人能为自己的夫君所用。

    郑飞到这时也才问起她为何这么急着要来前线？

    耶律采洁道，“我担心夫君孤军难敌，所以才急着来前线，想要凭着我身为大辽公主，燕王耶律淳的掌上明珠的身份，帮你劝说辽军，最起码也劝说一下南京道大军，让你能少一些强敌。如今看来我是多虑了，夫君你如此的神勇，不费吹灰之力就招降了几十万生猛的辽军，根本用不到我的帮助。”

    跟耶律采洁这种开朗大方的女子聊天，颇投郑飞的脾气，郑飞也极不要脸的笑道，“那是，本夫君素怀悲悯天下之心，立誓安定天下，建立起一个全天下各族平等共存的安定时代，当然连老天爷也帮我了……。”

    没想到，牛皮刚吹起来一半，郑飞又想起来了眼前的这件大麻烦事，顿时又如同个泄气的皮球般焉了下来，

    耶律采洁见状不禁奇怪的问道，“夫君你怎么了？是有什么难事吗？”

    郑飞也没有瞒耶律采洁，将眼前的困境又如实道出，

    谁料，耶律采洁听罢却是微微一笑，“我还以为什么事呢，就这点小事？”

    郑飞吃惊的看着她，“这还算小事？本夫君都快被愁死了！”但看着耶律采洁一副高深莫测的笑吟吟的样子，郑飞心中一动，立刻反应过来，两眼放光的握起她的手，虚心的求问道，“夫人，你可有妙计助我？”

    耶律采洁点点头，问道，“夫君，我刚给你说了，你就忘了我的身份了吗？我可是大辽公主，燕王的掌上明珠！而且别忘了我还有一个身份，我也是赫赫有名的大辽才女，整个大辽官场，谁不知道我耶律采洁的名字？”

    郑飞愣愣的点点头，却还是没明白过来，

    耶律采洁无奈的笑笑，爱怜的摸了摸郑飞的脸颊，自己这个夫君，有的时候聪明的逆天，空手套白狼一个接一个，有的时候却又笨的要死，只得又道，“夫君，你想，几十万辽兵现在最怕的，也是最让他们心中不安的是什么？是他们不知道自己未来的命运会怎样，因为他们投降的是恨他们入骨的汉人，他们怕当炮灰，怕当替死鬼，凡是来自夫君你的任何命令都会让他们心存怀疑，忐忑不安。即便夫君你说你是代表我爹也没用，因为谁都知道这只不过是一句幌子，可以让他们有理由投降，却不足以让他们死心塌地的给夫君你卖命。”

    郑飞终于眼中一亮，似乎明白了什么，惊喜的看着耶律采洁，

    耶律采洁一笑继续道，“但如今有了我这个如假包换的大辽公主就不一样了，我虽在南京时不曾插手过军务，但我爹的那些手下基本都见过我，如果让我去劝说他们，给他们承诺，他们肯定会相信的，最起码有我在最高统帅的身边，他们的心就更能安稳一些。到时候，他们就不再是夫君你的隐患和威胁，而会成为夫君你真正的手下！夫君你也根本不用把他们押往腹地，何不也带着他们一起去博州呢？试想一下，几十万辽军突然浩浩荡荡的杀到博州，尊奉夫君你为统帅，那带给察哥和宋军的将是何等的震慑，就算吓不死察哥，他手下的夏军也定会被吓得丧失一切士气与勇气！”

    郑飞闻言大喜过望，他激动的将耶律采洁紧紧抱入怀中，

    “夫人，你为何愿意为我做这么多？你可知道，你这已经等于……叛国呀！”

    耶律采洁将头紧紧靠在他的胸口上，柔声道，“夫君，如今大辽皇帝昏庸，奸臣当道，残害忠良，大辽已经完了，我认为我并不是在叛国，而是在重新拯救它，我相信夫君你也一定会帮我拯救我的契丹同胞，是吗？”

    郑飞心中一震，用力的点点头，“我发誓，我会的！”