
    博州战场在打响前，天道军由原鲁智深、种师道等人的二十万大军再加上已经赶来支援的武松、李逵的四万人，共有二十四万大军，至于剩下的十几万民兵基本不具有什么战斗力，只是用来壮一壮军势，威吓一下二十万夏军。

    虽然从表面上看起来，就算不加上十几万民兵，天道军的总兵力也比夏军要多四万人，但实际上真正兵力占优势的其实是夏军，只是他们不知道而已。

    因为天道军既然是围困博州城，就要分兵四处，这样一来，二十四万大军在每处只有不到六万人，然后就是再各加上凑人数的四万民兵。

    现在察哥将自己的二十万人兵分三路，所以李良辅和李延成两路的各五万人实际面对的真正具有战斗力的天道军也就只有六万人，基本势均力敌，而在察哥这一路，察哥的十万人面对刘法的六万人甚至还占有优势！

    但夏军的优势却还不止于此，此时的夏军已经被察哥洗了脑，他们对突围后高官厚禄的渴望，对察哥的信任，尤其是对被俘的恐惧，对生存的渴望，让夏军具有一种古往今来所有战场上最可怕的气质，那就是置之死地而后生的破釜沉舟般的勇气！

    战斗一打响，夏军就疯了，所疯狂的程度甚至超出了察哥的预期，

    一队又一队夏军就像是疯了一样朝着天道军的阵地发起冲锋，呐喊震天，战马嘶鸣，千军万马嗷嗷叫着向前奔腾卷起遮天黑尘，完全不在乎天道军已在阵前挖下的围城深壕，

    天道军早已有所准备，瞬间箭如雨下，厉啸声起，数以万计的箭支发出着惊天怒啸落下，虽然夏军手中大多有盾牌，但每秒还是有数不清的夏兵中箭倒地，只是他们还是在冲，前面的人倒下了，后面的就踏着他们的尸体往前冲，后面的人再倒下了，还有更后面的人瞬间补充上来，

    在夏军的冲锋军中，有一些人受到了重点的保护，那是一队队扛着云梯的人，云梯竖起来可以用于攀爬城墙，放倒后自然也可以跨越极宽的沟渠，而为了越过天道军所挖的围城沟，夏军在城内已经把用皮绳把两个甚至三个云梯紧紧绑在了一起，以增加承重，还用木板等东西钉补在梯子上，让云梯摇身一变就成了板梯，这些云梯就成为了夏军突围的关键！

    刘法等人在高处也很快发现了夏军的举动，他们立刻下令弓箭手集中往那些架着云梯的夏兵身上射，但夏军也早有预防，更多的夏军围绕着云梯举着盾牌前进，在云梯兵之前保护着他们，搬着云梯的兵倒下了，自有盾牌兵去补，盾牌兵倒下了，还有别的盾牌兵重新补充上来。

    终于，夏军冲到了壕沟之前，弓箭手们把盾牌一扔，不顾危险举弓就射力图压制住天道军的弓箭，盾牌兵把盾牌撤去，让云梯兵可以把云梯架在壕沟上，但他们这一撤，云梯兵便失去了保护，如雨般的箭支射向他们，许多人瞬间成了刺猬，但饶是如此，许多已身中数箭、口吐鲜血的夏兵还是用自己生命的最后一些力气把云梯夹在了壕沟上，

    云梯一架，挤在壕沟之上的夏军终于有了前进的出路，他们踏上云梯，嘶喊着杀向天道军的阵地！

    天道军发动了最后一拨弓箭袭击，从云梯上中箭坠入壕沟的夏兵就像是雨点一样，但夏兵实在是太多了，终究还是被他们冲过了壕沟，踏上了土地！

    两军相逢，勇者胜！

    若是别的军队，看到如此拼命的夏军，又被他们突破了堪称天险的壕沟，只怕早就吓得魂飞魄散，不战而退了，但天道军不会这样，此时的夏军恰恰激起了天道军的血性，不用刘法等人下令，天道军将士就地把弓一扔，拔出腰间的砍刀就呐喊着冲杀向了夏兵！

    肉搏战，瞬间打响！

    双方短兵相接，战斗的惨烈瞬间爆顶！

    两军冲在最前面的人在给予对方最猛烈一击的时候，也遭到了敌军的恐怖一击，双方舍命相搏，不遗余力，

    杀，杀，杀！只有杀，不是杀死敌人，就是被敌人杀死！

    战斗进行的太惨烈了，双方都杀红了眼，身边的同伴一个接一个倒下，熟悉的面孔一个又一个消失，但眼前还是无穷无尽的敌人，杀了一批，又上来一批，一批又一批，给人永远杀不尽的感觉！

    杀到最后，杀得自己精疲力尽，连刀都举不起来，然后再眼睁睁的看着自己被敌人杀死，莫说抵抗，一点躲的力气也没有。

    夏兵是人，天道军也是人，有的人终究受不了这种比屠宰场更可怕的场景，满眼的血幕与充斥着满耳的喊杀声、惨叫声、刀斧劈中肉和骨头所发出的声音所产生的恐怖的刺激让他们发了疯，发疯的结果只有两种，要么抱头奥啕大哭，在恐惧到极点中无助的等待着死亡的来临，要么彻底疯了，眼中再没有敌我之风，只知道像个野兽一样疯狂砍杀着出现在自己眼前的每一个人！

    这就是战场，这就是地狱！

    半柱香……一炷香……一个时辰……两个时辰！

    战斗仍在继续，无休无止，双方的伤亡都很重！

    刘法与察哥分处战场两端的高地，望着眼前尸横遍野的战场，即便他们都经历过最惨烈的搏杀，但眼前多发生的一切还是深深的震撼了他们，他们从未见过这种疯狂的如同绞肉般的搏杀，因为在曾经的战场上，只要有任何一方能施展出今日这种战斗力，另一方很快就会被打压下去，继而逃跑，继而成为一边倒的屠杀，但今天的双方却像是两头同样发疯的猛兽，你狠，我就比你更狠！

    刘法不准备求援，因为鲁智深、种师道、武松等人也在南、北方与夏军厮杀着，他们的情况不比自己轻松，东面虽然没有遭到敌军的攻击，但如今这种混乱的场景，也没人看得出夏军究竟还有没有后招，谁也不知道西、南、北这三面是不是佯攻，是要为东面真正的突围在牺牲自己，而且往东就是天道军的腹地，已经没有兵了，甚至连民兵都没有，夏军只要突围进去，便是困龙出海！

    眼前的形势对天道军已经越来越不利，因为那十几万民兵！