
    经过比较精确的清点郑飞已经得知，此次招降的辽夏两军降兵共三十二万余人，相比较下，天道军目前在前线的总兵力只有不到四十万人，可以说，这样一支庞大的军队的加入，既让天道军的实力骤然提升到了一个恐怖的级别，却也给天道军带来了一场空前的危机，因为招降他们不同于招降宋军的降卒，他们不是汉人，是一群桀骜不驯并且战斗力很强的游牧民族的大军，非我族类，其心必异，稍有不慎，他们就可能造反，一旦造反，祸起萧墙的危害往往大于纯粹的外部受敌，所以郑飞必须快点想办法彻底招降他们，让他们彻底归顺，否则后果不堪设想。

    为此，郑飞先是连发了三道命令以定军心，

    第一，下令天道军全军，谁都不可以做出丝毫侮辱辽、夏降军的言语举止，谁若敢抗令必严惩不贷。

    第二，全力保障辽、夏降军的供应，最起码能吃饱喝足穿暖。

    第三，保障辽夏降军中的在此战中致伤致残的士兵的救治。

    这三条命令一下，辽夏降军中躁动不安的现象顿时缓解了不少，尤其是那些伤残的降兵，这些伤残的降兵自从跟着大军投降后，他们的恐惧要比别的降兵大得多，因为他们大多都已失去或暂时失去了继续战斗的能力，有些甚至连生活都不能自理，也就是完全失去了利用的价值，若按照他们自己的习惯，在抓到像这种连苦力都当不了的伤残俘虏时，就算不是在战事特别紧张的特殊时期，他们往往也会选择杀掉这些俘虏，就算不杀掉，也会遗弃掉，任其自生自灭，这么做既省却了分出人手去看管俘虏，也节省了粮草与药品，在物资匮乏紧张的古代战争中是常有的现象，所以他们自从投降后就一直生活在恐惧之中，时刻担心自己会被“处理掉”。

    如今一看不但没被“处理”掉，还得到了良好的救治与照顾，对这些伤残的俘虏来说无异于天降隆恩，虽不至于说是感动的痛哭流涕，却也对天道军的好感骤然提升，

    而这样的景象落在人数更多的健康降军眼中，也令他们安心了不少，试想，连一群废人都没有得到不公平的待遇，他们这些健健康康的，既可以帮着打仗，也能当苦力的还能亏到哪去？

    紧接着，郑飞就将朱武、吴用、王进、庞万春、花荣等绝对信得过的人全都召集起来，连夜共商如何让这几十万降军彻底归降，

    众人各抒己见，方案各有千秋，而最令郑飞动心的，则是花荣的想法，

    花荣以他曾亲去辽国征战的所见所闻认为，解决辽、夏降军问题的关键还是要首先分化他们，淡化他们是来自同一个国家，同一支军队的感觉，让他们无法再形成合力，这样才好掌控。而要做到这一点的关键就是要让他们内部彼此之间形成制约力。

    具体实施起来，首先，辽夏两军并不全都是由契丹人与党项人组成的，其中还有大量的汉人、吐谷浑人、铁骊人、渤海人、回鹘人、吐蕃人等等人种，这些人种在辽夏两国内都是二等甚至三等四等的人种，备受欺压，就算参了军为国效力，也改变不了这种命运，一般都是拿来当作炮灰使用，拿最少的军饷，干最要命的活，这些人早已是心存不满，对本为祖国的辽夏两国的感情也最薄弱，尤其是这些人的人数还不少，辽军之中除契丹人外就有近十万人汉人与其他少数蕃族等，夏军之中除党项人外也有四万汉人与吐蕃人等，若要分化辽夏两军，可以先从他们身上着手，利用他们迫切希望得到公平对待的愿望，和他们对契丹人与党项人的宿怨与仇恨，让他们成为制约契丹人与党项人的力量。

    其次，契丹人与党项人都是传统的马上民族，根本不需要什么训练就可以当作骑兵来用，作用巨大，所以最好是别拆散他们，仍旧当作一个整体来使用，但这并不意味着无法制约他们，相反，这恰恰是一个可以利用的地方，就是将他们彻底打乱编制，重新组合，形成一个个独立的军队，人数不用太多，也不用太少，一万人就差不多，然后对他们单独计算军功，让他们在内部形成竞争，彼此制约。

    花荣的想法得到了郑飞与众人的一致赞同，朱武也进行了补充，朱武认为，无论采用何种方法来分化与招降辽夏两军，有一个原则是必须始终坚持的，那就是两个字，公平！

    也就是无论是天道军、汉人、契丹人，还是党项人、渤海人等等所有人种，所有人都要严格遵守军规法度，谁都不能逾越雷池一步，谁若敢违反，就要秉公处理。

    不只军法，任何事情都要公平处理，有功则赏，有过则罚，并且赏罚的标准也要完全一样，绝不能因为他是汉人就能被高看一眼，是契丹人或党项人就要吃哑巴亏，不公平的对待就会激化矛盾，就像是汉人、铁骊人、回鹘人等在辽夏两国内的遭遇一样，公平的对待才能安抚人心。

    并且公平的对待还有一个隐形的好处，因为这一次招降这几十万异族降军，也可以看成是统帅平定天下大计的最终目标，也就是实现民族大融合的一个先奏，若最终真的能实现汉胡皆平等对待，一视同仁，就可以顺理成章的模糊民族界限，为民族大融合提供条件！

    庞万春也认为……，

    吴用补充说……，

    王进也说……，

    最终郑飞总结道……，

    就这样，经过众人的集体智慧，最终的实施方案出炉了，

    首先，郑飞下令从辽夏降军之中不管种族，尽选精壮精锐，补充前线各军的损员，恢复各军的战斗力。

    天道军各军的大佬们早就都在等待这一刻了，这些人高马大、强壮凶悍、尤其是骑术精良的胡人都是天生的战士，若能多捞一些到自己的手下，再加以严格训练，必能成为战场上一大助力。

    武松、李逵、石勇等大佬就像是疯了一样带人狂奔到俘虏营挑选起了中意的人选，而等他们到了才知道，要不有的人就是聪明呢，人家刘法早就跟统帅打过招呼了，他连挑都没挑，察哥最精锐的八千铁骑被他一口吞下，连根皮毛都没给别人留下。

    那可是最精锐的八千铁骑啊！众人都是眼红不已！不过也没人多说什么，博州一战，刘法的损失最严重，但他立的功也最大，若不是他关键时刻顶住了察哥最疯狂的反扑，连亲生儿子的命都差点搭进去，整个博州战场根本支撑不住统帅领兵来救，众人对他是心服口服。而且他作为察哥的老对手和死敌，可以说是对察哥的部下了如指掌，察哥的八千精锐给他，想必也能物尽其用。

    不过，就算少了八千铁骑也没关系，剩下的可还有几十万人可以挑呢，众人随即又马不停蹄的开始选起了人，过程之中也不乏争抢，

    “哇！这个不错，又高又壮，我喜欢，我要他……，”

    “慢着兄弟，这个我已经看上了。”

    “你早看上了？我还早看上了呢，先来后到，不给也不让。”

    “呦，不给面子是不是？兄弟啊，你说我这眼最近怎么那么好使呢？前天晚上我可是看到……，看到什么来着……，看到军医院那个叫黄秀儿的女军医深更半夜钻进了某个人的帐篷里，这可奇了怪了，黄军医这么晚还给人看病？可我可记得某个人没受伤啊，兄弟啊，你说我要回去把这事告诉我老婆，就我老婆那个大嘴巴，用不了半天就得传到某人老婆的耳朵里，唉，你说这可怎么办？”

    “……，”

    “哎？兄弟你怎么了？怎么脸色这么难看？”

    “姓刘的你个王八蛋，这个人给你了，快滚！”

    “哈哈哈，多谢多谢！”

    ……。

    很快，除曾明义、耶律不古野、李延成等经过郑飞点明不准动的人的部下外，几十万辽夏大军中最精锐的六万人就被天道军诸军瓜分完毕了，诸人各自领人心满意足的回到了军营。

    接着，郑飞就下了第二个命令，将辽夏两军之中的汉人、吐谷浑人、铁骊人、渤海人、回鹘人、吐蕃人等等人种的兵全部单独分出来，成立三个军，共九万余人，再由这三个军按照天道军现有战斗序列成立第七集团军，集团军内各级正副军官既有花荣的老部下，如张四海等人，也有降军的长官，如汉人曾明义、铁骊人黄奴儿等人。并由花荣担任第七集团军的司令。

    花荣可以说是一步登天，继鲁智深、邓元觉、晁盖、王进等人之后正式成为了天道军的一方大员，众人莫不眼羡，但也没有人说什么，花荣虽然入伙晚，但本事太大了，无论文武皆出类拔萃，而且他在蕃人中的名声也最大，他来当这个集团军司令确实是实至名归。

    第三道命令随即也宣布了，由挑选出来的精壮十三万契丹军与党项军成立十三个蕃军，以骑兵为主，总称蕃营十三卫，各蕃卫之间相互独立，也与天道军各军一样互为平等，由郑飞亲自担任蕃营总司令，

    第四道命令，辽夏两军中剩余的四万多不再适合打仗的老弱病残正式退伍，由郑飞派人带往各地，分给土地或给予工作，妥善安置。

    第五道命令，郑飞对所有已经辽夏降军，无论是还在自己军中效力的，还是退伍的，都做出了两个承诺，

    一，他日若攻汝之故国，定以仁义宽厚为先，绝不烧杀抢掠，祸害族人。

    二，日后待自己重现汉唐疆域，必带着他们回家，让他们重归故土！