
    察哥在远处瞠目结舌的看着敌军的“新兵”如潮水般冲向了自己的八千骑兵，一瞬间竟忘了有所反应，

    那片战场上所发生的一切他自始至终都看得清清楚楚，他看到了一名不认识的敌军青年将领率领几百骑来到那些“新兵”的面前，他也看到了那名青年将领指挥着几百骑在“新兵”前面一字排开，摆出了一副要带领那几万新兵上阵冲锋的架势，

    说真的，这让他着实紧张了一把，

    但当他看到“新兵军”畏惧不敢上前，看到那名青年将领居然只率领着几百骑，还有零星的一些从“新兵军”中跟出来的人，几乎是以一种自杀式的方式冲向自己的八千骑兵时，他笑了，他知道自己赌对了，直到这时他也才明白，那数万人竟连“新兵”都算不上，他们压根就没有上阵冲杀的勇气！

    再一回想起这些日子所观察到的敌军的异常之处，察哥心中更是一阵懊恼，原来敌军之中竟有这么一大批人只是混饭吃、充场面的，就这还吓得自己在博州城中被围困了这么久！

    但此刻，当看到那数万“新兵”居然开始冲锋了，察哥当即就明白了怎么回事，

    恐惧，是会传染的，

    勇气，当然也是能够传染的！

    不过，在震惊片刻之后察哥就又放宽了心，因为他已经看出了那几万“新兵”的本质，就算他们是被那名不知名的青年将领激发出了勇气，敢于冲向自己的八千骑军，但在战场上，光有勇气是不够的，战斗力才是王道，数量再多的平民对抗一支从血雨腥风中走出来的正规军，也只有被屠杀的命运，那八千骑是自己手中的王牌军，虽然比不了“铁鹞子”，却也具有相当强的战斗力！

    果然，漫天扬尘中，隐隐可见八千铁骑很快稳住阵脚，然后开始娴熟的组成各种阵型如一排又一排连绵不绝且无处可躲的巨浪，轮番绞杀着数万敌军。

    察哥再度笑了，他知道自己赢了！而在高兴之余，他也不由对那名率先冲阵的敌军青年将领产生了一丝的敬佩，虽然是敌人，但那个人称得上是绝对的勇士！

    久违的轻松重新回到了他的身上，令他感觉是那样的舒服，仰天大笑中，他望向了远边，只见夕阳夕照，照映的云彩红彤彤的，是那样的美丽，令他忍不住想再多看几眼，

    但，突然……！

    他的笑戛然而止，他瞪大眼睛看向远方的地平线，只见从地平线上竟突然升起了一股黑尘，这股黑尘越滚越大，越滚越宽，越滚越高，竟渐渐把云彩都遮挡住了！

    他忘记了呼吸，耳中几乎已能听到自己剧烈的心跳声，努力瞪大眼睛看着那股黑尘，心中祈祷着，乞求着他所知道的所有神灵，希望他们能降下神威，让自己看到希望看到的，而不是把自己彻底丢进无尽绝望的深渊！

    此时的战场上，正在交战的天道军与夏军也停止了继续搏杀，就连那八千夏骑与数万民兵也一样，

    在满地的死尸中，一个颤颤巍巍的人影靠着一把插在地上的长枪站了起来，他的头上、肩上、肚子上、腿上……，几乎每一个地方都有伤，让他就像是一个血人一样，

    是刘正彦，他还活着，就连他也努力睁开眼睛，与所有人一起看着从远处快速逼近的滚滚黑尘，感受着来自脚下大地的颤抖，听着已经越来越清晰的马蹄声，

    轰隆隆……！

    蹄声如雷，惊天动地！

    所有人的心都提到了嗓子眼上，这是要有多少匹马才能踏出如此地动山摇的气势？

    一万？两万？乃至……五万！六万？！

    更主要的是……是谁?来的人究竟会是谁？！

    刘法也在暗暗祈祷着，他很担心，因为天道军中现在唯一还没有出现在这片战场上的马军就只有独立军，独立军若一起狂踏而来，确实可以达到这种效果，但这支马军来得方向不对，独立军现在正在东面配合王进提防宋军，可这支马军却是从北方来的！

    北方，是高唐的方向，也是契丹军的方向，统帅为了博州战场，把一半的兵力又分往了两处，仅靠不到六万人在看守着二十多万辽军俘虏，当他得知这个消息时就觉得这非常的冒险，若被辽军抓住机会，什么后果都可能发生！

    如果最不幸的事情真的发生了，那来的人会不会是……？！刘法已经不敢再想下去，只是瞪大眼睛看着北方，浑身因为激动甚至在微微颤抖着……！

    +++++++++++++++++++++

    近了，近了……！

    察哥狂喜！

    站在满场最高处的他第一个看到了，冲在前面的人明显没有穿天道军的黑色军服，而是穿得灰白色的军服，那是辽军！

    这些日子就像是彻底消失了的辽军终于出现了，他们突围了，他们来救自己了！

    但仅仅片刻之后，察哥就只觉如遭雷劈，呆立当场，浑身彻骨的冰凉……！

    因为，冲来的人虽然是辽军，

    但……，

    他们所举的旗帜却是……，

    天道军的旗帜！

    没错！在辽军之中，也有许多身穿黑色军服的天道军！

    “快，快！鸣金收兵！”察哥如同像是从噩梦中惊醒过来一样，面色苍白满头大汗的一把拉过身旁的一名亲卫，用嘶哑的声音狂喊道，“收……兵！”

    金钲声响起，响彻全场，夏军如梦方醒，调头就往博州城跑，

    与此同时，刘法激动的大吼一声，“是我们的人，我们的天道军！”

    天道军的将士也终于反应过来，将士们激动的高举武器呐喊着，

    “我们的人到了，我们的天道军到了！”

    刘法一声令下，“吹号，追击，追击！”

    攻击的号角瞬间响起，压过了夏军的鸣金之声，

    所有的天道军将士，甚至包括刚刚已经被八千夏军铁骑杀得溃不成军的民兵们也都拿起武器冲杀向了溃退的夏军！

    一边倒的屠杀，终于来到了……！

    +++++++++++++++++++++++++++、

    残存的夏军终究还是退回了博州，并没有被围歼在城外，

    并不是天道军做不到，而是在将夏军重新驱赶过围城沟后，天道军的金钲之声也响了，天道军放弃了追击，放弃了杀进城去。

    刘法并没有立刻去管究竟是谁指挥着援军在最关键的时刻赶到了这里，他甚至都忘记了思考为何辽军会举着天道军的军旗，他只是发了疯一般骑着马狂奔向第二战场，然后翻身滚下马，在满地的死人堆里找寻着自己的儿子，

    直到，他看到几个民兵抬着一个担架走来，担架上已经成为了血人的刘正彦还能虚弱的呲着牙朝他笑了一下时，他才彻底长松了一口气，快步来到担架前，握住刘正彦的“血手”，连声道，“好孩子，好孩子！”

    但刘正彦的手却动了一下，刘法抬头一看，只见刘正彦双目睁大看着自己的背后，他下意识的转头一看，不禁心头大惊，赶忙松开刘正彦的手对着身后的人行了一个标准的军礼，

    “统帅！”

    只见身后不知何时已经来了十几个人，有天道军，也有辽军，而在众人之中，正是郑飞，指挥着六万铁骑风驰电掣般杀来改变了战局。

    郑飞对刘法点点头，又对刘正彦点点头，又看了看遍地一望无际的死尸，然后轻轻的摘下头盔，对着四方行了一个标准的军礼！

    ++++++++++++++++++++++++++++++

    察哥站在城楼上，微微驼着背，伸手扶着墙壁，双目茫然如同走神般看着城外，天色已深，城外漆黑一片，他其实什么都看不到了，但他还是要看，因为他不知道除了这样还能再做什么，

    他一瞬间就像是苍老了十几岁，这次是真的表现出了自己的苍老，因为就算他再想掩饰也已是枉然，早上出城的时候，三路大军共出去了二十万大军，到现在还能回到城内的，已不足十万，此时的博州城内，到处都有哀嚎呻吟的伤员，或者精疲力竭的坐在地上耷拉着脑袋的人，每一个人眼中都已看不到任何的希望，就像是一具具只待敌人举刀来收的行尸走肉，

    比起天道军的援军，尤其是辽军分明已经投降了天道军这个堪称恐怖到极点的状况，夏军现在这种死气沉沉的士气才是最令察哥感到绝望的，夏军已经彻底没有了再打一仗的勇气，

    虽然敌军并没有乘胜追击，攻破博州，而是把夏军又驱赶回博州城包围起来的一系列举动都清楚的表明了敌军仍旧并不想歼灭自己，察哥也明白敌军是想做什么，但他仍然不准备投降，因为他是大夏的王爷，他不能投降，他也不容许自己的部下投降，以免他们在来日会成为引敌军攻夏的卖国贼！

    所以，他已下令宰杀受伤的军马，让大军吃顿饱饭，明日……再一战！

    哪怕，只是送死！

    “王爷……，”一个声音从背后响起，“城楼上太凉，您下楼去歇息吧。”

    察哥慢慢转过身来，靠着微弱的火光，看清楚原来是李延成，同时看清楚的还有李延成肩膀上的伤，

    城南与城北战场，夏军的损失更重，大将李良辅甚至被流矢所中，已经殉国，李延成那一路也被杀得大败，其本人也受了伤，

    察哥点点头，心中略感欣慰，就算大军再没有再战一次的勇气，可他们还是会听自己的，因为自己是他们眼中至高无上的仅次于皇帝的权王，自己是这支军队的缔造者！

    明日，就让自己，和他们，为大夏奉献最后一滴鲜血吧！

    察哥越过李延成，走下楼梯，他身边的亲卫刚要跟上，却被一些人挡住了，原来李延成也要跟着察哥一起下楼，李延成的亲卫自然也要跟上，他们的速度更快一些，便挡住了察哥的亲卫，

    察哥的精神状态很不好，完全没有注意到身后的情况，此时李良辅一死，李延成就成了仅次于察哥的夏军二号人物，招惹不起，察哥的亲卫也只能无奈的跟在李延成的亲卫后面，

    但就在这时，另人意想不到的一幕突然出现了，只见李延成的亲卫同时毫无征兆的拔出刀就朝后捅去，察哥的亲卫悴不及防，立刻就有数人中刀倒地，惨叫声乍起，察哥这才察觉，他震惊的回头一看，首先映入眼帘的，就是李延成冰冷的目光……！