
    （抱歉，有事刚刚才回家）

    事发突然，李延成也做好了充足的准备，察哥的亲卫先是被瞬间杀死了一半，另外一半也在极短的时间内全被杀死，察哥当然也断无逃脱的可能，孤身抵挡片刻就被一群人一拥而上活捉了，

    “为什么？！”黑暗之中，已被捆绑起来的察哥双目似要喷出火来一样怒视李延成，

    李延成没敢迎上他的目光，微微低着头说道，“王爷，我想活命。”接着，又伸手一指身旁所有的人继续说道，“大家都想活命！”

    说罢，李延成一挥手，“堵上嘴，带下去！”

    “李延成，本王……！”察哥话刚出嘴，他的嘴中就被塞上了一块布，然后被几个人架进了旁边的屋内，任凭如何挣扎也已没用，

    李延成长长的舒了一口气，他想杀察哥，但现在还不行，他对身旁的人下令道，“以王爷的名义传令全部还活着的正副将、正副行将都来帅帐，说王爷有重要的事要宣布！”

    +++++++++++++++++++++++

    命令一出，半个时辰之后，各军还活着的主要将领都悉数到了，约有二十多人，在偌大一个大厅内显得稀稀疏疏的，

    就在昨天夜里，这个大厅内还坐满了人，听着察哥开动员会，对所有人都许下了丰厚的奖励，但到了现在，他们中的一半人都再也没机会出现在这里了，甚至连个尸体也没留下，还活着的这些人都唏嘘不已，就算是再多的奖励，也要有命享受才行，他们全都耷拉着脑袋，满堂一片唉声叹气的声音，连他们这些做长官的人都这样，整个夏军又会是怎样就可想而知了。

    众人又等了片刻，却还不见察哥露面，正在疑惑间，一个人从外面走了进来，众人一看都赶忙起身施礼，因为来者不是别人，正是李延成，众人都已听说李良辅死了，那李延成就理所当然的是继察哥之后的二号人物了，

    李延成朝着众人微微点头致意，走到了自己应该坐的位置坐下，同时，大厅内也咣当一声关上了，

    这一关门，众人之中行事较为敏感的人随即觉察出了情况好像有些不太对劲，立刻都谨慎的缩到了一边，暗自观察，

    “大人，王爷呢？”有人疑惑的问道，满堂的注意力也都集中在了李延成的身上，

    李延成看了一眼众人，淡淡说道，“我已经囚禁了王爷。”

    ……，

    满堂瞬间为之一静，所有人都瞠目结舌的看着李延成，脸上写满了震惊，

    片刻之后，满堂就像是炸开了锅，许多人都把兵器拔了出来怒视李延成，但随即就见从厅内四处冲出来了一大群刀斧手，将众人层层包围起来，众人这才明白，自己已经和察哥一样成了阶下囚！

    “李延成！你想干什么？！”仁多浪遇怒道，“王爷待你不薄，你为什么要这么做？！”

    李延成站起身，面无表情的说道，“我想救大家的命！”

    “你要投降？！”仁多浪遇变色惊道，

    李延成苦笑一声，“现在除了投降，咱们还有别的路可以走吗？别告诉我你们觉得还有机会！”

    众人面色都是一黯，确实，天道军的援兵到了，尤其是连辽军都已投降了天道军，大军士气全无，已经再没有突围的可能，

    “今天诸位都看到了，敌军明明可以将咱们彻底围杀在城外，但他们并没有这么做，他们一定是想降服咱们，诸位都是聪明人，应该知道咱们如今只有两条路可以走，一是被困死在这里，二就是投降，”李延成继续道，“我了解察哥，察哥是不会投降的，他今天让咱们杀马吃马，就是要大军能饱餐一顿，明天跟敌军决一死战。而所谓的决一死战，其实就是送死！他就是想让咱们都去死，好为大夏免去一个后患！”

    没有人回话，众人都知道李延成说的是事实，谁都不想死，如果察哥在，要他们去死战，他们也许会去，但现在察哥已经不在了，他们死战的理由就没了一大半，李延成深知这一点，他也没有再说话，他要等这些人自己做出决定，

    “汉人……会接纳咱们吗？”终于有人问道，

    李延成点点头，“一定会，契丹人已经投降了，还在帮着他们打仗，咱们也一样。”

    “那……察哥怎么办？”说话的是仁多浪遇，

    李延成看了他一眼，这个人很聪明，一下子就说到了点子上，

    仁多浪遇目光闪烁，完全没有躲避李延成的目光，

    “今晚请诸位来，就是这件事。”李延成沉声道，“如果把察哥交给汉人，汉人难说会杀察哥，而会选择继续招降他或把他当人质，日后，如果察哥投降了，他身份尊贵，一定会成为大官，咱们这些人一个也别想有好果子吃，如果察哥成了人质，日后若被当作条件还给大夏，咱们的家人也会遭殃，所以……察哥必须死！”

    所有人都明白了，搞来搞去，李延成是要他们一起做出处死察哥的决定，这个李延成真是好毒辣，如果他独自处死察哥，那责任完全都是他一个人的，众人顶多是受他胁迫，但如果现在大家一点头，那处死察哥就是所有人一起的决定，日后无论怎样谁都脱不了干系！李延成这是备下了一条绳，要把所有人跟他彻底绑在一起呀！

    众人都犹豫了，这个决定不是那么容易就能做出的，一旦做出这个决定，日后就断无回头的可能，可要是拒绝李延成，看看包围自己的这些刀斧手的架势，只怕顷刻就会被砍成肉泥，

    李延成也不催他们，只是看向仁多浪遇，

    仁多浪遇明白李延成的意思，这是要给自己一个表忠心的机会，他心中快速计较一番，瞬间打定主意，他一把将手中的剑扔在地上，抱拳对李延成道，“一切就听大人的意思，我赞成……处死察哥！”

    有了一个表态的，后面的事就好办了，很快，一把又一把兵器被扔在了地上，所有人都选择了归顺，

    李延成满意的点点头，对身旁的人说道，“王爷尊贵，就留个全尸吧，给他备下一杯毒酒和一条白绫，任他自己选择！”

    +++++++++++++++++++++++++++++

    夏军居然主动投降了，而且还说已经处死了察哥，郑飞很是吃惊，更令郑飞吃惊的是，率领夏军投降的那个叫做李延成的人，居然表示无条件投降，也就是不提出任何的条件，并且已在城内等候，随时准备出来投降，

    事情能这样顺利的结束，郑飞当然求之不得，他立刻同意了李延成的投降请求，并决定要在军前亲自接见他，因为这个李延成绝对是个人物，能在这种形式下做出投降决定并不稀奇，惊奇的是他居然杀死了察哥，还提出了无条件投降，

    杀死察哥是表决心，无条件投降则是聪明到极点的选择，在这种形式下，提出额外的条件只会引来郑飞的反感，免不了全被拒绝，还要落得个没脸，相反，大大方方的彻底投降，摆出一副任你处置的模样，才是识时务的表现，说不定就能博得郑飞的好感，

    李延成果然率领一干将领，不着铠甲，赤手空拳的抬着察哥的尸体来投降了，待郑飞命一些俘虏确认死尸就是察哥之后，郑飞随即接见了李延成，一番交谈，李延成应答如流，尤其是对夏国的情况可以说是了如指掌，令郑飞很是高兴，他之所以在昨日没有下令彻底剿灭夏军，就是想从夏军中找出这样的人，让他们成为自己日后出兵西夏的向导，他当即重赏了李延成等人，让他们稍作休整，来日便有重用。

    接下来，用了两天的时间，完成了对城内近十万夏军的收编，至此，辽、夏两军共三十多万人投降了天道军，当然，为了招降他们，天道军也付出了很大的代价，自战事一开至今，共有六万多名天道军将士不幸牺牲，仅博州城一战，就有四万人牺牲在了这里，郑飞下令，马上开始善后工作，绝对不能让任何一名死伤的将士寒心！

    同时，郑飞还有另外一项重要的工作要进行，那就是要如何尽快重组这三十万人辽夏降军，消化他们，让他们彻底成为自己手中的军队！