
    郑飞在风风火火的招降辽夏两军的同时，他的目光也始终观察着一方的变化，那就是东京汴梁，他很好奇，东京汴梁的那一场大变的最终结果究竟是怎么样的，是郑家战胜了赵桓，还是赵桓灭掉了郑家，亦或是双方两败俱伤？

    只不过，无论是哪一个结果，郑飞相信都是对自己有利的，

    细细算一算时间，距离派人把郑修年的亲笔信带去交给郑居中已经过去很长时间了，按理说事情早就应该有了结果，但奇怪的是，东京城内却还是一片平静，就像是什么也没有发生过一样，若不是东京城内的密探仍旧与总部保持着联系，郑飞甚至怀疑是不是东京的密探们暴露了身份已经被宋国给一窝端了，

    不但东京城一点消息也没有，对面的宋军也表现的很奇怪，他们原本陈兵在博州以西，虎视眈眈随时准备趁着天道军与夏军陷入苦战时大举进攻，但在郑飞招降了夏军不久，他们就撤兵了，全线回缩到大名府一线，摆出了一副死守的架势。如果仅仅是这样那还能用宋军怕了来解释，但奇怪的是姚古居然一个屁也没放，已经彻底断绝了跟天道军的一切联系。

    郑飞感觉到，越是这样，大宋朝廷越有可能发生了惊天劈地的大事，而自己之所以一直没有得到消息，肯定是因为宋廷史无前例的对这件大事采取了成功的保密措施，才使得东京城的密探一直无法探得确切的消息。郑飞也不禁有些后悔，早知如此，当初就不应该把张叔夜撤回来，应该让他继续潜伏在大宋朝廷内就好了。

    终于，又等了几日，消息传来了，但却是令郑飞无比的震惊，赵桓，登基了！

    六天前，赵佶正式下退位诏书，宣布将皇位禅让给太子赵桓，自己当了太上皇，

    同日，赵桓登基后所做的第一件事，就是宣布宰相郑居中为国贼，罗列了郑居中与郑家的十大罪状，其中最大的三条就是“逼宫”、“胁君”与“胁储”，不但将此前发动政变，囚禁太上皇的责任全都推给了郑居中与郑家，还说他其实也被郑居中挟持了，这一段时间皇帝下达的所有的一切命令其实都是郑居中所为，郑居中是挟天子以令诸侯的乱贼！

    而他赵桓则忍辱负重，表面假装屈服于郑居中，实际暗中联络忠于大宋的忠臣，终于寻找到良机战胜了逆贼郑居中，然后他与大臣们一起去宫中请太上皇重新执掌朝政，救国救民，但太上皇在被囚禁的这些日子里常思己过，痛定思痛，决定下罪己诏，并将皇位禅让给德才兼备，为国除贼的太子赵桓。

    郑居中本人已在太子平叛中畏罪自杀，不过他的家人与同党基本都被一网打进了，赵桓宣布，将郑家全族与几十名主要同党皆斩首，郑皇后虽不是郑家乱国的同党，但也有诸多过失，本应与郑家一同受死，但太上皇念在其多年的侍奉之情，只是废除了她的皇后之位，打入冷宫。唯一没有落网的就只有郑修年，也被定了死罪，日后一经捉拿，即刻处死！

    总之，大宋国一场空前的危机，最终以赵桓的彻底胜利并如愿以偿的登上皇位而告终。

    郑飞这下终于明白了，怪不得东京城内一点动静也没有，原来赵桓早就已经动手了，然后一个又一个疑问就瞬间升起在郑飞的心头，按照自己原本的设想，早一些得到消息的郑家的胜算才应该更大一些，但怎么最后反倒是赵桓胜利了？赵桓究竟是如何战胜了郑居中与郑家的？他又是如何把如此大的一件事掩盖起来，这么久的时间竟然一点消息也没有泄露出来？

    抛开这些疑问不提，有一件事是可以得到肯定的，那就是赵桓之所以会这么做，一定是为了瞒住自己，好暗中平定朝廷内的纷乱，尤其是前线大军的危机，

    从现在的形势看，很明显他做到了，大宋朝廷对他登基的反应看起来非常的平淡，表明他已经完全掌控了朝廷，而从姚古与宋军也没有丝毫的动乱，姚古至今扔是宋军的主帅，并且还意图明显的全线紧缩退守在大名府一线来看，表明姚古擅自所为，尤其是导致辽夏两军被自己招降的严重后果也没有引起赵桓的反感，仍然得到了赵桓的信任。

    也就是说，赵桓看穿了自己的计策，没有上自己的当！

    郑飞真是大惑不解了，这赵桓究竟是怎么了？怎么突然间变得这么聪明了？一场空前的危机，居然就这样不但被他暗中步步为营，一点一点的化解了，还成功的彻底掌控了大宋，这一点也不像他啊！

    第二天，新的消息随即传来，郑飞的所有疑惑也都得到了解释，

    原来，赵桓“平叛”登基，有被治罪的乱贼，自然也得有应该得到赏赐的功臣，而这个消息，就是赵桓宣布大加封赏的功臣名单，

    在一串串长长的“功臣”名单中，有几个人的名字格外引得郑飞注意，

    首先是姚古，赵桓封姚古为北京留守，宣抚使，正式成为了前线宋军的主帅，这还没完，姚家也得到了封赏，姚古的两个儿子，姚平仲与姚友仲都封了大将，领兵来北京助姚古一臂之力。

    父子三人同在前线领兵，完全体现了赵桓选择了继续信任姚古，而且还是更胜于前，因为在此之前，姚平仲与姚友仲都在京师任职，虽然职务不低，但大家都明白，他们其实是人质，就是提防着姚古背叛大宋的人质，可如今他们却被赵桓派到了姚古的身边，岂不就是表明赵桓更信任姚古，一点也不提防他了吗？

    除了姚家，更令郑飞心中一惊的是一个可以说是如雷贯耳的名字，李纲！

    赵桓任命李纲为兵部侍郎。

    李纲是政和二年的进士，此前只是一个朝廷一名小小的谏官，年初因为上书赵佶痛陈时弊，恳请励精图治，引得赵佶大为不满，将其贬出京城当了一个弹丸小县的税务官，可能正是因为如此，赵桓觉得李纲不是老皇帝的人，可以信任，便在兵变掌权后将他重新召回朝廷，如今又毫无征兆的将他直接提拔为兵部侍郎，原因肯定只有一个，就是李纲立了大功！

    李纲立了什么大功？

    郑飞思前想后，感觉只有一个可能性最大，那就是赵桓目前所做的这一切卓有成效的行为，很有可能都是出自李纲的建议！因为就赵桓身边那一群草包，如果真有那个本事，这些年就不会被郑飞和朱武耍的团团转了。所以，李纲的嫌疑最大！

    郑飞不禁一阵懊悔，自己百密一疏，居然就忘了提前对李纲下手了，

    那李纲又是谁呢？

    若说在北宋末年与南宋初年，在大汉民族危难之际所涌现出来的民族英雄中谁是领军级的人物，有三个人是绝对当之无愧的，第一个是宗泽，第二个是岳飞，第三个就是李纲，请注意，排名不分先后。

    历史上，靖康之变时，金兵包围开封，宋徽宗六神无主，时任太常长卿的李纲冒着杀头的大罪上书恳请宋徽宗退位，禅让赵桓，宋徽宗同意了，这才有了宋钦宗，宋钦宗也选择了信任主张对金作战的李纲，任命他负责开封保卫战，全面主持抗金。李纲上任后果然是力挽狂澜，他率领开封军民及时完成防御部署，亲自登城督战，击退金兵。

    金帅完颜宗望见开封难以强攻，转而施行诱降之计，宋廷弥漫了屈辱投降的气氛，而李纲因坚决反对向金割地求和，被宋钦宗罢官，所幸由于开封军民愤怒示威才迫使宋钦宗收回了成命，李纲又被起用。

    完颜宗望因无力攻破开封，在宋廷答应割让河北三镇之后，遂于靖康元年二月撤兵。开封守卫战在李纲组织下获得胜利。

    谁料，金兵一撤，李纲即遭到宋廷投降派的排斥和诬陷，宋钦宗也不想再用他，只不过此事的李纲声望名震天下，已经被投降思想逐渐左右的宋钦宗不敢随便罢免他，便在靖康元年五月强令李纲出任河东、河北宣抚使，实际上是驱赶他出朝。李纲就任后，宋廷又事事加以限制，使宣抚使徒具空名，无节制军队之权。李纲被迫于九月辞职，这下可被宋廷找到了借口，治他“专主战议，丧师费财”的罪名，先责建昌军安置，再贬夔州。

    李纲被贬不久，金兵再次两路南下围攻开封。宋钦宗在被俘前夕又想起用李纲，任命他为资政殿大学士、领开封府事，但已无济于事。当李纲在长沙得知此命时，北宋已经灭亡。

    北宋灭亡后，康王赵构在南京应天府另建朝廷，他为利用李纲的声望，起用他为尚书右仆射兼中书侍郎(右相)，李纲赶到南京，竭尽思虑，为高宗筹划重整朝纲，组织抗金，并同高宗周围的汪伯彦、黄潜善等投降派展开尖锐斗争。他反对投降，主张“一切罢和议”，严惩张邦昌及其他为金兵效劳的宋朝官员，以励上节。为加强抗金斗争的力量，他推荐坚决抗战的老臣宗泽出任东京留守，去开封整修防御设施；又力主设置河北招抚司和河东经制司，支持两河军民的抗金斗争。

    李纲整顿军政的设施，有助于宋朝廷支撑局面，尚能为宋高宗所接受。然而，他主张坚决抗金及反对投降活动，却为宋高宗及汪伯彦、黄潜善所不容。尤其是他极力迎回二圣，更是触犯了赵构的霉头，试想，二圣若归，赵构这个皇帝还有得当？因此，他们又设法驱逐了李纲。先找借口先贬鄂州，再流放海南岛！

    在流放中，李纲虽然被排斥在外，但一直关心国事，一再上疏陈述政见，继续反对屈辱投降，支持岳飞抗金斗争。直至绍兴十年正月在悲愤的心情中去世。

    李纲，当之无愧的民族英雄！而且是一个绝对有能力力挽狂澜的民族英雄，可以说，如果历史上的宋钦宗或宋高宗中哪怕有一个能坚定的信任李纲，再加上信任宗泽与岳飞，也许，历史早就改写了。

    如今，三大领军级民族英雄，宗泽已对宋廷彻底失望而归顺自己，岳飞虽还飘零在外，但最起码还没为宋廷所用，就剩下一个李纲还没搞定，可以说，只要搞定了李纲，大宋就彻底没啥希望了，而郑飞也是想过对李纲下手的，但还一直没有机会，他也以为李纲至少要等几年以后才会崭露头角，而那个时候宋国也已经被自己灭了，谁料，历史的改变就像是蝴蝶效应一样，不知怎么地，李纲就被赵桓提前启用了！并且李纲也再度发挥了巨大的作用，一出手就帮赵桓化解了眼前这一场大危机！

    又等了半天，坏消息再度来了，东京密探在上一道消息刚刚发出没多久又立刻发来了另一道消息，原来，赵桓上午刚刚任命李纲为兵部侍郎，下午又随即宣布任命李纲为监军，即刻奔赴大名府前线，与姚古一起抗敌！

    郑飞的心，不由一紧……！