
    历史就是这样，偶然中始终伴随着必然，正如现在李纲所遭遇到的，

    李纲能被赵桓发现并重用，可以说完全是一场偶然，各种机缘巧合组合在一起，缺一不可。他的出现也立刻带给了赵桓直接而巨大的帮助，与曾经金军包围开封时，李纲被赵桓信任率领开封军民展开“开封保卫战”，抵抗住了金军有着出奇的巧合。

    这，是赵桓的幸运，也是李纲的幸运。

    但悲哀的是，历史的必然也在悄然无息的发挥着作用，它的必然在于，赵桓还是赵桓，他的身边也还是有一个叫做耿南仲的人，宋朝是最后一个将“士大夫”文化发扬到极致的朝代，北宋末年的士大夫就有不少，但他们大多无治国与救国之方，而只是精于玩弄权术，却又有足够的聪明才智，耿南仲就是他们的一个代表！

    耿南仲没有什么太大的本事，他只有一个优点，就是他在东宫任职的时候选择了效忠太子赵桓，即便是在赵桓的皇太子之位最岌岌可危，连郑居中都还没有决定帮助赵桓的的时候，他也没有放弃或背叛赵桓，自始至终都坚定的陪伴在赵桓的左右，也正是因为如此，这一段可以说是同甘共苦的经历让赵桓无比的信任耿南仲，在赵桓即位后，便封他为签书枢密院事（相当于军委副主席），后又升迁为尚书左丞，耿南仲多年的坚持终于有了回报，他正式发迹了，但也就是从这个时候开始，一位伟大英雄的不幸也开始了，这位英雄不是别人，正是李纲。

    因为耿南仲在上位后最主要的“政绩”只有两个，一是排除异己，二是对金“主议和”，破坏抗金。

    谁是他的“异己”？

    横空出世、光芒照耀的李纲！

    谁坚持抗金，与他的议和投降相悖？

    还是李纲！

    于是，他就成为了朝中打击、排挤李纲及诸多主战派大臣的投降派的领军人物，一味鼓动宋钦宗与金议和，驱除主战派大臣。

    此两项劣迹不是在平时，而是在最危难的时刻，加之他对宋钦宗巨大的影响力，连宰相唐恪，聂昌等人都要“依附”他，那他的所作所为就不可避免的在北宋的灭亡中起到了极其严重的后果！

    及至现在，在历史“必然”的作用下，耿南仲从一开始也仍旧不喜欢李纲，因为他才应是赵桓最信任最喜欢最值得依靠的人，可自从这个李纲出现之后，他在赵桓心目中的地位便不可避免的下降了，赵桓甚至已将李纲视作了他能扳倒郑居中，登上皇位的最大功臣，这是耿南仲无法忍受的！

    所以，他才会对赵桓说出那样的话，因为他太了解赵桓了，知道赵桓最忌讳什么，在原本的历史中他能够扳倒李纲，在现在他也同样会这么做！

    这就是历史的必然，也是赵桓的悲哀，更是李纲的悲哀！

    接下来的几天，李纲仍旧全心神的投入进了准备工作之中，并没有觉察出赵桓对他的态度已经悄悄发生了改变，或许他已经觉察出了，但他就是毫不在乎，这就是他的性格，他就像是一个骄傲的战士，根本不惧怕小动作，我行我素，凡事但求问心无愧，何管身前身后事？

    在一切准备就绪后，赵桓终于登基了，李纲也要正式启程赶往前线抗敌了，不过在走之前，李纲又给赵桓上了一道奏折，

    在奏折中，李纲直言，大宋之所以会出现目前这种危难的局面，并不是因为贼寇多么的强大，根本原因就在于，第一，朝廷不修军已多年，军政腐败不堪，直接导致军队将领、士兵疲软不堪，在与贼寇对阵时，各军胆怯畏敌，士气低下，战斗力薄弱，毫无胜算可言，第二，老皇帝在位期间所施繁重的徭役与各级官员的贪污腐败搞得民怨四起，百姓生活苦不堪言，只得投靠贼寇；如今的大宋正处于国力最寡弱，最危险的时刻，若想改变目前这种局面，除了要想办法击退贼寇，还要立刻改革，革除以往的积弊之策，以求能实现中兴。

    “……亲信仁贤，以为腹心；驾驭豪杰，以为爪牙……明赏罚使当功罪；训练士卒，修治戎器；理财以义，使敛不及民，而用度足……，明是非，别邪正，招徕人才……爱惜民力……士卒乐战，用兵岂有不胜者哉……中兴之期，已在指掌之中矣！”

    在李纲看来，对宋廷而言，面对贼寇的逼犯、国家危在旦夕的局势，只有改革弊政，端正朝纲，严肃军纪，同时在政治、经济、人才、军事等等各方面入手，多管齐下，才能实现中兴振国！而他李纲此去前线，会抱着以死殉国的决心，使劲浑身解数以求击败贼寇。同时也恳求赵桓，马上按照他所说的着手进行改革。两件事同时进行，皆刻不容缓！

    应该说，无论是谁看，都能看出李纲是一针见血，无比准确的揭露了大宋目前的所有严重的问题，所提出的解决方案也是高瞻远瞩，正中要害，乃救国之良方，而且他所写的每一个字，每一句话都是出自肺腑，坦诚直切，披肝沥胆，堪称当世之《出师表》！

    如果李纲所写的这道奏章是呈送给郑飞的，郑飞一定会感动的无以复加，为自己能有此等能臣而高兴，但很可惜，赵桓不是郑飞，赵桓的身边也只有一群.奸小，现在的赵桓已经被耿南仲蒙蔽了双眼，开始带上了有色眼镜看待李纲，正所谓欲加之罪，何患无辞？就连这样的奏章，也被耿南仲等人从鸡蛋里挑出了骨头，

    “陛下，您看李纲说了什么！他说，要想挽救大宋，就得他在前线抗敌，您在后方改革，两件事同时进行缺一不可，他这么说岂不就是把他和您放在了同等的地位，太狂妄了，他简直是太狂妄了……。”

    “陛下，您再看看李纲说的什么，句句不离只有这样才能挽救大宋，句句都要逼着您按照他所说的去做，否则就是灭国之危！他这分明就是威胁您听他的，而且也表明他极度的不信任您，不放心您，什么事都要替您安排，他是在拿您当小孩，而他当自己当做……。”

    “陛下，确实，这李纲的确有点才能，铲除郑居中这事做得很不错，可他真是有些狂妄的离谱了，他以为他是谁？他只不过是个臣子，您才是一国之君，您才是能挽救大宋的人，但他却越俎代庖，狂妄自大，他现在才只是个小小的兵部侍郎，连兵部尚书都不是，日后若要再宠信他，让他成了宰相什么的，他岂不就翻上天了……。”

    “陛下，这李纲若不加以管教，杀杀他的锐气，他肯定会越来越狂，其之危害，恐怖亚于郑居中!”

    ……，

    在这样的诋毁下，赵桓不厌其烦，越看越觉得李纲不顺眼，这篇原本有机会改变大宋命运的奏章，也被他厌恶的丢到了一边。

    这些事李纲自然都不知道，他只是以最快的速度赶往了大名府，践行自己对赵桓，对大宋的承诺。而且他赶到大名府的速度也够快，在更换了十几匹马几乎毫不停顿的连夜赶路后，他就赶到了大名府，居然只比东京城内的密探所放飞的给郑飞报信说他会来前线监军的信鸽才晚到了不到半天，也就是说，当郑飞得知李纲要来时，李纲几乎就已经来到了大名府。

    郑飞接到信的第一反应就是暗道一声坏了!

    曾经金兵几十万大军包围了开封府，大宋眼看就要灭国了，李纲在最危难之际临危受命，很快就稳定了局势，率领军民抵挡住了金兵的进攻。

    而目前的状况，虽然宋军的实力相比自己也处于较弱的一方，但他们的情况比之被金兵围城还是要强上许多的，宋军主力二十万西北军仍在，并已全线紧缩退守，如今又来了个有扭转乾坤之能的李纲，这仗不好打了！

    郑飞原本是想抓紧时间一边训练刚刚完成收编的辽夏两军，让已经大战十几日的大军能得到一些喘息与休整的时间，一边按照原计划劝降姚古，但接连收到的这两件消息彻底将郑飞的计划全部打乱了，郑飞很快做出决定，不能再拖了，必须立刻出兵攻打姚古，趁着李纲没来到之前击败宋军，最起码也要将宋军的士气完全的打下去！

    于是，在郑飞一声令下之后，两个时辰内，大军就已完成了准备，跟着郑飞浩浩荡荡的离开了博州，去往了大名府。

    一路上，宋军在各地的小股军队一看从天际边杀来了几十万大军，连抵抗都没抵抗就全部逃跑了，天道军可以说是长驱直入，势不可挡！

    郑飞与天道军的信心也是越来越满，看来宋军果真已认清了形势，不敢跟自己正面交战，这是准备依靠大名府坚固的城墙跟自己打守城战呢！

    而这也恰中了郑飞的下怀，他现在最不希望的就是在大名府的外围跟宋军消耗时间与精力，越能快点杀到大名府才越好！

    就这样，不知不觉间，郑飞所率的全部由骑兵组成的先锋军的速度越来越快，与后面主力的距离也越来越远，

    当行至到距离大名府只有不到百里的一个地方时，一件事被前方的先头部队报告给了郑飞，说是前方有一个山谷，原本叫做“沙风口”，但不知是谁把刻有这三个大字的石碑上的“沙”字，改成了“杀”字，成了“杀风口”。

    郑飞一听，心中不知怎地突然莫名一惊，杀“风”口……正在此时，只听震天响的喊杀声，猛地从四面八方响起！