
    郑飞猜的没错，在幕后帮助赵桓实现了这一系列惊天大逆转的人不是别人，正是李纲!

    那李纲为何会帮助赵桓？又是如何帮助赵桓的呢？这事还要从两个月前说起……。

    李纲是政和二年的进士及第，须知，大宋的科举制度，在殿试之后会三甲放榜公布最终的名次，一等进士及第，二等进士出身，三等同进士出身，所以说能位列进士及第那是相当了不起的，李纲也确实有旷世之才，并有谋略有胆识，但他的缺点也是很明显的，就是这个人很刚直，嫉恶如仇，有什么就说什么，并且敢于去说，这种正直的性格本是一种美德，但在朝廷官场那种尔虞我诈的地方，这种性格就特别容易吃亏，也特别容易得罪人，反倒成了缺点，尤其是他还是监察御史，为官这么多年来得罪的人那是海了去了，他却并不以为然，仍旧坚定的信奉自己的为人为官的信条。

    后来郑飞起兵，天下大乱，朝中百官对皇帝赵佶只敢报喜不敢报忧，唯有李纲仍旧敢直抒实言，不但报忧，还上书皇帝痛陈时弊，尖锐的揭露朝政的过失，这下就惹恼了赵佶，要治他的罪，若不是大宋有国训不准杀进言的士大夫，只怕他的小命都难保，却也免不了被直接罢官，扔到剑州沙县去做了一个小税务官。

    再后来赵桓政变掌权，赵桓为了显示自己励精图治的决心，显示自己与他老爹的不同，就将一些曾被他老爹和蔡京、童贯、梁师成等人打击报复过的名声比较不错的官员重新召回了朝廷，或官复原职，或提拔重用，其中既有张叔夜，也有李纲。只不过，此时的李纲还没有被赵桓发现。

    再后来，赵桓暗中联络辽夏两国，以割地为条件求来援兵的事被郑飞曝光于天下，举国哗然，但哗然归哗然，赵桓刚刚把蔡京、童贯等人及其同党一网打尽了，杀得朝廷百官各个噤若寒蝉，谁也不敢去招惹赵桓，怕惹来杀身之祸乃致殃及家族妻儿，但还就是有不怕死的，那个人不是别人，正是李纲！

    李纲义愤填膺的上书朝廷，痛斥这种割地卖国的无耻行径，言辞也是极度的尖锐难听，据说，李纲在写完这道奏章的时候顺带连遗书也写好了，摆明了下定决心要以死上谏！

    赵桓本就因消息的走漏和举国的声讨而大为恼火中，一看这道奏章，更是又气又委屈，当时就要火冒三丈的治罪李纲，却恰巧被来看他的他的妻子--皇太子妃朱琏拦住了，朱琏对赵桓说，这个李纲是个硬骨头，根本不怕死，而且朝廷内外都知道他是个正直的君子与臣子，如果治他的罪，天下人对你的误解会更深，所以，与其治他的罪，不如将他召进宫来，告诉他实情，他必然会感动于你为大宋忍辱负重所做出的牺牲，不但不会再指责你，还会帮助你，试想，连李纲这种正直的大臣都赞同你，朝中谁还会有异议？而且全天下也会看到你不杀士大夫的美德，何乐而不为呢？

    赵桓一听还真是这个道理，当即就把李纲召来见面，

    李纲得到消息后本以为此去必是送死，他没有害怕，只是在交待了后事，又辞别了哭哭啼啼的家人后就义无反顾的去见了赵桓，却不料赵桓不但没治他的罪，还告诉了他一个惊天的大秘密，这下轮到李纲傻眼了，待他反应过来以后，虽然仍旧不赞同赵桓这种引狼入室的冒险举动，但也果然如太子妃所说对赵桓是异常的感动，也非常的高兴，至少从这件事上看，发动了政变的赵桓看起来要比以前那个只会吃喝玩乐、任用奸臣，把大宋国搞得乌烟瘴气致如今这种濒临灭国危险的老皇帝赵佶要强得多，而他李纲虽然耿直，却不迂腐，他忠于的是国家，至于谁当皇帝他才不管，只要还是老赵家的人，并能把国家治理好，他就愿意忠于他。历史上的大唐贞观之治，不也是从李世民发动玄武门之变逼迫他爹退位，自己当了皇帝之后才开始的吗？

    事情进展到这一步，赵桓的目的也达到了，他在嘱咐完李纲一定要对这件事保密后正准备让李纲回去，谁料，已经把他看作了“中兴之君”的李纲居然开始了慷慨激昂的演讲，把自己对时局的看法，以及如何帮助大宋走出困境的建议全都说了出来，这下又轮到赵桓听傻眼了，赵桓一听就知道这些建议的确都是挽救大宋的良策，当下是惊喜异常，全然没想到朝中人见人怵，人见人愁，人见人恨的李纲居然有如此的才能！

    二人从上午谈到中午，又从中午谈到傍晚，相交甚欢，谈到最后，赵桓不禁生出了一个大胆的想法，他现在最缺的是什么，是准备扳倒郑居中，但缺少可以信任的人，而眼前的这个李纲，不但有惊世之才，底子也非常干净，绝对不是郑居中的人，此人岂不就是老天爷送给自己的礼物吗？

    赵桓当即决定，要将李纲彻底收为己用，就这样，当李纲说完了他的救国之策后，赵桓一面装得非常赞同，一面却又面色黯淡的直叹气，

    李纲见状不由非常奇怪，这位太子爷刚刚还那么高兴，怎么突然又这个德行了？便问赵桓，“太子，您怎么了？”

    赵桓唉声叹气的说，“唉，还能怎么了，你所说的我都赞同，也十分想实施，但现在却不是我说了算，郑居中与郑家把揽朝政，实际上已经架空了我，而他之所以会赞同我的计划，也是以我将前线大军的主帅位子让他的儿子郑修年来当才换来的，你想，郑修年一介书生，根本没领兵打过仗，把军权交给他会非常的冒险，我当然不愿意，可也没有任何办法，而他郑居中之所以要这么做，就是为了要在把持朝政的同时也将军权握在手中，如今他都如愿了，只怕用不了多久，他就该篡权了，你给我说得这么多良策我却没有机会实施，只能眼睁睁的看着大宋亡国，你说我能不惋惜吗？”

    郑居中如今如日中天，党羽遍布朝廷，这些人良莠不齐，的确做出了一些专横之事，早就引得李纲不满，此刻一听赵桓的话，李纲顿时就是火冒三丈，自己好不容易找到了一个中兴之君，并且愿意施展自己的救国之策，岂能就这样错过？他当即表示，“太子，郑居中要敢造反，我就帮太子除掉他！”

    赵桓等的就是李纲这句话，他心中暗自大喜，又装作感动的几句话下来就把李纲彻底变成了自己的人。赵桓命他继续隐藏在朝廷的暗处，为自己最终的行动做准备。

    李纲全都答应了下来，还帮着赵桓又将计划更加完善起来，毫无纰漏。

    就这样，自两个月前开始，李纲就已暗中帮着赵桓在朝中布下了对付郑家及其党羽的天罗地网，李纲虽说性格不好，能力却是没的说，各种准备做的滴水不漏！

    按照赵桓与李纲原本的计划，他们是要等到姚古动手控制了军队之后再对郑家动手，谁料，郑修年却突然被俘了，这个消息一传到东京，李纲就敏锐的觉察到情况会发生变化，必须立刻对郑家动手，因为郑居中如此狡猾一人，面对身为三军主帅郑修年的诡异被俘，他一定会怀疑宋军之中有人出卖了郑修年，继而怀疑是太子做的，只怕他会先下手为强！

    赵桓一听确实如此，他甚至怀疑郑修年的被俘是不是姚古干的？因为时间实在是太巧合了，算算时间，张叔夜应该已经到了前线，姚古也应该已经得到了密诏，然后恰巧又出现了一个机会，姚古为了把握机会，继而擅作主张出卖了郑修年。

    赵桓当即同意了李纲的建议，决定马上动手，但李纲却又说，根据他这些日子的调查，发现了一个现象，就是无论朝廷做出什么举动，贼寇总能先朝廷一步行动，他怀疑，朝中一定有贼寇的眼线，在不停的在给贼寇通风报信，而以贼寇素来的奸诈狡猾，他们一旦从郑修年嘴中得知太子你的真实计划，势必会加以利用，对大宋不利，所以，从现在开始，咱们的所有行动，包括对郑家的行动，都必须尽可能的加以保密，不给贼寇以可趁之机！

    赵桓深以为然，彻底将行动的指挥权交给了李纲，李纲也没有辜负赵桓的信任，在他的指挥下，在一天深夜，赵桓的人成功的干净利落的将郑家及其党羽一网打尽，果然是一点风声也没泄露出去。

    巧合的是，在行动的当晚，郑居中才刚刚收到郑修年的来信，只是他还没来得及做出反应，赵桓的人就已杀上了门来，而那封信也落到了赵桓的手中。

    赵桓看罢真是冷汗直流，大呼侥幸，可以说，若不是李纲当机立断决定提早行动，哪怕只要再晚一盏茶的片刻功夫，现在人头落地的就不是郑居中，而是他赵桓了！