
    事情很快有了结果，赵桓派出以耿南仲为首的大臣赴大名府与天道军就议和展开最终的谈判，但当耿南仲还没出发时，这个消息就以极快的速度分别传往了前线的宋军与天道军，当然，首先得到消息的还是天道军。

    对于这个结果郑飞与众人并不感到多么意外，至于大宋所提出来的额外条件，比如要求更改国号，不准再以大宋自称，比如归还一大批俘虏的官员及家眷，比如要赵楷以正式诏书的形式宣告天下永尊大宋为正统国，其以“弟皇帝”自称，称赵桓为“兄皇帝”，承诺两国永不再战，否则必怎样怎样，比如归还南方部分土地，比如……，郑飞与众人稍作讨论也决定有选择性的接受下来，随着郑飞下令，天道军已开始在为全面撤军及撤军后的后续准备行动起来。

    几天后，由欧阳珣、李若水等主战派大臣派出的来给李纲送信的人终于到了大名府，李纲看完信后直若五雷轰顶，这才明白自己一直想错了方向，敌军根本不是在与自己拼消耗打持久战，而是越过了自己，直接去跟大宋议和了！

    李纲连夜就给赵桓上了一道奏章，恳求赵桓千万不要上了那郑临风的当，李纲认为，郑临风素来阴险狡诈，诡计多端，大宋所上得他的当还不够多吗？吃得亏还不够大吗？如今他在占据绝对优势的情况下竟然主动提出议和，不是很诡异很古怪吗？他之所以会这么做，无外乎有两种可能，第一，他们有阴谋在里面，假借议和另谋奸诈之事。第二，就是他们内部出了严重的问题，迫使他们不得不放弃现在的进攻，却又要在撤退前再从大宋捞一笔，为日后的再度进攻创造条件。而且他们所提出来的议和条件也明显是在暗藏伏笔，

    比如，他们要大宋承认赵楷与他们的合法地位，赵楷是谁？伪帝！他们是谁？叛贼！一旦承认了他们的合法地位，就等于公开承认大宋的分裂，从此他们就可以光明正大的招揽利用天下英豪。

    又比如，他们要求得到河北东路，表明上他们是与他们的仇敌辽国接壤了，但以郑临风的狡猾，他会做出自己挖坑再往里跳的白痴举动吗？他一定也在里面暗藏着算计！

    最后，李纲用掏心窝子的话对赵桓说，现在的形势的确对大宋很不利，但大宋还没到山穷水尽的时候，仍然拥有着大半个天下，百姓几千万，军队几十万，天下忠于大宋的人也还在坚持着，只要陛下能再咬牙坚持一段时间，我们一定能找到破贼的办法，可如果现在接受了敌军的议和，那就等于作茧自缚，彻底没有希望了！

    写完奏章，李纲便命人连夜送往东京，同时也给欧阳珣等人写了一封信，把自己的观点又阐述一遍，恳请他们力劝皇帝改变主意！

    然后，李纲把姚古请了来，把事情都告诉了姚古，

    姚古大吃一惊，也非常同意李纲的判断，二人连夜商议，很快得出结论，敌军表现的太过诡异，相比他们是在拿议和做阴谋，更大的可能性一定是他们内部出了严重的问题，迫使他们不得不放弃几乎到手的胜利。

    虽然不知道敌人究竟是出了什么问题，但李纲认为不能把希望完全寄托在皇帝的身上，现如今最好也是最直接的办法就是主动破坏议和！

    姚古一听就吓了一跳，忙问李纲想要做什么？

    李纲接下来说出的话让姚古又是大吃一惊，李纲说，“贼寇主动停止进攻并议和，意味着他们不想再打了，所以，破坏议和最好的办法就是咱们主动出去进攻贼寇，跟贼寇来上一场血战，打得贼寇恼羞成怒，就算耿南仲他们来了，也不会再跟他们议和！”

    姚古心神猛地一颤，瞠目结舌的看着李纲，经过这些日子的相处，他已经知道李纲的胆子特别的大，常敢行他人不敢行之举，却不知道自己还是低估了李纲的胆子究竟能大到什么程度，他竟然已经大胆到敢做这样的事！

    “李大人，你……你知道你在做什么吗？你已经给圣上上了奏章，表明你已知道了议和的事，你却又要进攻贼寇，这不明摆是抗旨吗？抗旨，可是要……！”姚古回过神来，擦了擦汗道，

    李纲轻轻的摇了摇头，一脸决然的说道，“这些我都知道，但我必须这么做，这是挽救大宋的最后一个机会，若能以我之身换来大宋之存，那我愿意！”

    姚古浑身一震，看向李纲的眼中已是充满了无比的敬佩与感动，他知道李纲绝对不是在对自己虚情假意的演戏，这个瘦弱的男人的身体里藏着一颗无比坚强且对大宋忠心耿耿的心！但即便他也很赞同李纲的想法，他还是下定不了决心，因为他与李纲不一样，他的肩上还扛着一个大大的姚家，他的一举一动都与姚家的荣辱甚至存亡息息相关，而李纲所要做的事，又是杀头的大罪，这让他无法抉择！

    一时间，姚古脸上时而犹豫，时而痛苦，时而又焦急万分的看着李纲，一句话也说不出来，

    正在此时，却见李纲突然后退一步，拱手对着姚古恭恭敬敬的行了一礼，

    姚古大惊，慌忙上前扶起李纲，

    “李大人，你这是做什么？”

    李纲握紧姚古的手正色道，“姚将军，今晚叫您来，不是李某要逼您做什么，而是李某想托付您一件事！”

    姚古疑道，“李大人有事但说无妨。”

    李纲道，“这件事事成之后，无论出现怎样的后果，我都会对别人说，姚将军之所以会与我李纲一起指挥大军对贼寇发动进攻，完全是因为我李纲根本没有告诉姚大人实情，姚大人根本不知道有关议和的哪怕半个字，是我李纲以监军身份强令姚将军听我的命令，姚将军只是听令行事！”

    姚古又是惊讶又是疑惑的看着李纲道，“李大人，你……？”

    李纲突然双手紧紧握住姚古的手，沉声道，“因为我知道我要做的这件事会有多凶险，我不忍心，也不能连累您，我今晚之所以找您来，不是要逼您和我一起做，而是希望您能答应我，事成之后，我若被朝廷治罪，希望您能坚决的划清和我一切关系，按照我所说的撇清您的一切责任，我已经出事了，您就更不能有丝毫的闪失，只要您还在，那咱们大宋就还有一线的希望，您若也出事，那我所做的牺牲，也就白费了！”

    姚古听得热泪盈眶，紧紧抓住李纲的手，

    天地之间，两个男人，立下了生与死的誓言！

    +++++++++++++++++++++++++++

    行动计划很快确定，李纲和姚古都认为，议和之事既然已经确定下来，贼寇此刻必然是最放松警惕的时候，此刻去偷袭他们，定然会起到出其不意的效果，至于行动的时间则越早越好，确定为今夜丑时，夜最深，精力最疲惫，睡眠最沉的时刻！

    接下来，姚古就按照李纲的吩咐连夜去准备了，时间一分一秒的过去着，离行动的时刻越来越近，

    丑时一到，随着姚古一声令下，三万名早已做好准备的精兵在夜幕中齐聚，为了谨慎起见，他们连一具火把也没点，几万条沉默的汉子在夜幕中如一股黑色的涡流，悄悄地积聚着力量，等待着城门一开便如惊天巨浪一般冲杀出去!

    李纲也换上了一身戎装，来到城楼前，姚古见他一到立刻上前道，“李大人，都准备好了，下命令吧！”

    李纲点点头，翻身上马，拔出腰中的剑，往前一挥一声令下，“打开城门！”

    但……，城门却是纹丝不动，

    李纲一愣，再度下令，

    可城门依旧纹丝不动，

    李纲看了姚古一眼，借着月光，依稀可见姚古也是满脸的疑惑，

    姚古正要策马上前去一探究竟，正在此时，只见城楼前突然亮起了许多火把，数百人从城楼上冲下，来到城门前，挡在了李纲、姚古与三万士兵的前面，

    姚古一惊，仔细一看，不禁朝着他们中一人怒喝道，“刘延庆，你干什么？！知道在你面前的是谁吗？！”

    李纲心动一动，这也才看清原来不开城门并且挡住去路的不是别人，乃是副都统制刘延庆，

    刘延庆站在百十人的火把之前，背后的火光照映的他的脸上一片暗影，看不大清他的表情，只见他竟一点也不慌乱，而是反问道，“不知两位大人深夜带兵出城是要去做什么？”

    姚古一愣，随即喝道，“我等自然领兵出城杀敌……，刘延庆你今天吃错药了？居然管到我们头上来了，李大人是监军，老夫是主帅，轮谁也轮不到……，”

    “李纲，姚古，听旨！”

    姚古话音未落，刘延庆突然从怀中掏出一物一举高声喝道，

    李纲与姚古同时一惊，彼此对视一眼，都从对方的表情中看到了无比的惊骇，但借着火光却又真的能看清，刘延庆手中所举的的确是一纸皇文，并且他们也知道刘延庆绝对没有冒着诛九族的大罪假传圣旨的胆量！

    李刚的心中突然闪过一丝不祥的感觉，却也只能与姚古一起翻身下马跪倒在地，紧接着，他们身后的三万将士也都跪倒在地上，

    刘延庆这才展开圣旨高声念道，“奉天承运，皇帝诏曰……朕已决定议和，从即日起，除遇敌进攻而不得不反击外……休战……着刘延庆……若敢抗旨，严惩不贷，钦此！”

    念罢，天地之间一片安静，只有姚古抬起来的目瞪口呆的脸，

    刘延庆等了片刻，才又说道，“李大人，姚大人，还不接旨吗？”

    “假的！”

    一个声音突然响起，刘延庆眉头一皱，只见李纲已站起身子朝着他怒喝道，“你手中的圣旨，是假的！来啊，给我拿下这假传圣旨的贼子！”

    李纲身后的十几名亲卫一听这话立刻就要上前，

    刘延庆面色一沉，再次一扬圣旨道，“圣旨在此，尔等可知冒犯圣旨与钦差可是什么罪？是死罪！”

    此话一出，那些人的脚步果然都停了下来，不敢上前，

    李纲见状又嗖的一下拔出腰中的剑喝道，“刘延庆假传圣旨才是死罪，尔等与我拿下他，日后必是大功一件！”

    他的亲卫听了这话再度开始往前冲，与刘延庆的人僵持在了当场，血战眼看一触即发，

    正在此时，刘延庆再度一举圣旨高喝道，“本官再给尔等最后一次机会，谁若再敢抗旨，待到诛九族的时候，可别怪本官没提醒你们！”

    这话犹如一声霹雳，彻底震撼住了每一个人，李纲的亲卫你看看我，我看看你，这次是彻底不敢再动了，

    刘延庆再度一指李纲喝道，“来啊，给我拿下李纲！”

    一下子，刘延庆身后的人便一拥而上，不由分说的拿住了已是仰天长叹的李纲，

    姚古心中勃然大怒，他刚把手摸向腰间的剑，却见李纲狠狠的瞪了他一眼，并且暗暗的摇了摇头，那目光，似是绝望，又似是希望，他明白了李纲的意思，一咬牙，已经摸上刀柄的手松开了，

    李纲被带了下去，姚古看着他那单薄的身影消失在黑暗之中，只觉得好累，好累……。

    ++++++++++++++++++++++

    一天后，耿南仲一行到达了一个叫做板桥镇的地方，此地距离大名府已不过一天的行程，在这个地方，耿南仲收到了一件来自大名府的消息，

    他的儿子，耿延嘻手中拿着一封信对他满脸喜色的说道，“爹，您真是料事如神，那李纲果然要抗旨破坏议和，幸亏您请陛下提前准备了一道圣旨派人用最快的速度送去给了刘延庆，此刻那李纲已被刘延庆拿住，一切就待您议和结束班师回朝，就在陛下那里狠狠地参他一本！”

    耿南仲哈哈大笑！