
    独立军自以梁山泊百名精英为根底创建至今，屡立奇功，战无不胜，所向披靡，乃郑飞手中的王牌部队，却在杀风口中了李纲的埋伏，死伤过半，遭遇了第一次，也是最严重的一次伤亡，郑飞简直心疼到了极点，同时也是无比的自责，都怪自己冒然突进，若不是后面的主力来得及时，宋军也没有不顾伤亡的再打下去，独立军很有可能会面临团灭，自己也将被宋军杀死甚至俘虏。

    郑飞下令全军停止前进，就地在杀风口召开了军事会议，因为李纲既然已经到了大名府，还指挥着宋军设下了埋伏给了郑飞一记下马威，所以郑飞此前急于赶到大名府的初衷就已不成立了，再急着赶过去也没用什么意义，当务之急是以杀风口一役的惨败为戒，吸取经验教训，重振士气。

    在会上，郑飞向全员做了一次深刻的检讨，说自己总是提醒大家凡事要胜不骄，败不馁，却没想到首先犯了骄傲自满错误的就是他自己，独立军的惨败，他负有直接不可推卸的责任。他已写下了“罪己书”，命人去印发上万份，待印好后就通传全军，让全军引以为戒。

    众皆惊讶万分，吴用赶忙阻止，说，“统帅万万不可，如此一来，恐影响您在将士心目中的地位！”

    郑飞却不容置疑的坚决道，“难道我不说将士们就不明白是怎么回事吗？难道我不说宋军也会不说吗？刻意的隐瞒与美化，只会让将士们不齿，甚至还会被敌军利用影响士气。相反，坦诚的承认错误，才能让将士们真正明白究竟发生了什么，并能从此事中吸取教训，引以为戒！相比所谓的地位，我更愿意让大家记住教训，在以后少死一些弟兄！”

    众人听了皆感动不已，

    有人提议将“杀风口”重新改为“沙风口”，去去晦气，但被郑飞否决了，不但不改名，还要立起更大的一座纪念碑，将“杀风口”三个字刻得更大一些，还要将三千多名独立军阵亡将士的名字都刻在上面，永远当作警示碑立在那里。

    五日后，郑飞重新下令，全军继续前进，朝着大名府进发。

    +++++++++++++++++++++++++++++

    李纲率领宋军回到大名府，胜利的消息瞬间传遍各地，虽然所取得的只是一场小胜利，不过才杀敌数千，但战胜的却是贼寇的王牌部队，更是差一点就消灭了贼首郑临风，所以它所带来的意义实际上堪比一场大胜。

    当然，李纲刻意的没有透露真实的伤亡，只说宋军阵亡了七百人，但实际上宋军的阵亡人数多达七千人，这也是他为什么在撤退时一定要命人将所有宋兵尸体都带走的原因，这是宋军“输”不起的一战。

    总之，无论怎样，李纲的目的达到了，宋军深受鼓舞，士气迅速回升，

    姚古也是彻底服了李纲，虽然他知道此战实际上宋军是败了，但能以七千条性命换来宋军整体的士气回升是值得当，而且他也深知这一仗会出现如此大的伤亡也并不完全怪李纲，毕竟所碰到的是贼寇的王牌部队，其战斗力之强超乎想象，如果当时碰到的是别的一支军队，说不定真能全歼之！

    但姚古却不知道李纲之所以一定要打这一仗的真正目的，李纲的目的并不只是为了打破天道军不败的神话，也不单纯是为了恢复宋军的士气和勇气，他的另一个重要出发点是想在此战中全歼敌军的先头部队，所谓的全歼，就是全部杀死，连个俘虏也不要，而且还要变着花样的杀，好以此来激怒贼寇，继而在令贼寇失去理智的同时也断绝姚古与西北军投降敌军的退路，因为他自始至终都不曾真正相信过姚古的话!任何忠诚都是可以改变的，只要代价足够大。

    不过，虽然没有达到这个目的，但能将贼首郑临风的亲卫军杀死几千人，逼得郑临风险些丧命，也算起到了相同的作用，李纲认为贼首郑临风必然恼羞成怒，很快就会尾随而来对大名府发动猛攻进行报复，他便一回到大名府就立刻排兵布阵做好了准备，谁料，接下来的几天大名府外竟是风平浪静，连个鬼影都没来，李纲不由有些纳闷，暗道莫不是杀风口一战把那郑临风给杀怕了，贼寇已经撤兵了？而随着前线斥候的不停回报李纲才的得知，贼寇原来并没有撤兵，而是在杀风口一带驻扎了下来。

    李纲突然有了一种很不好的感觉，马上派出更多的斥候去刺探贼寇的情况，当他得知贼寇正在派人在杀风口雕刻一尊更大的石碑，还是命名为“杀风口”时，他的眉头立刻皱了起来，而当他拿到一张据说是从敌军军营中被风吹出来的纸，看到纸上所印写的“罪己书”三个大字以及所有的内容时，他的表情看起来就像是吃了只苍蝇般难看！

    李纲明白了自己这一次是碰见对手了，一个真正可怕的对手，那郑临风的可怕不在于他的兵力，也不在于他的狡猾，而在于他的冷静，他的一系列举动都清楚的表明他是一个非常善于发现问题，并且有勇气和智慧面对问题的人，这样的人很难有弱点，你让他上一次当，无论这个当让他付出了多么大的损失，他也不会失去理智，而是会用比曾经数倍的注意力更加警惕你，绝不再上你的第二次当！

    李纲有些后悔了，早知如此，当初在杀风口就应该不顾任何代价的歼灭郑临风，但后悔药是没得卖的，他也没有时间再后悔，他一面抓紧时间继续组织宋军为即将到来的大战做着最后的准备，一面发动百姓、集合城内的豪杰参与到守城中来，

    在第六天的中午，在精神高度紧张数日的宋军已经不可避免出现疲惫的时候，黑压压的盖满天际的乌云突然从地平线上升起，轰隆隆的声音也隐隐传来，大名府城楼上的宋兵一看还以为是阴天了，快要下雨了，但等他们再仔细一看，每个人的心都不禁猛地提到了嗓子眼上！

    紧接着，响亮的示警铜锣声响遍了整个大名府，

    贼寇的大军终于来了！

    +++++++++++++++++++++++++

    郑飞率领五十万大军来到大名府城前，安营扎寨，排兵布阵，将大名府围了个水泄不通，

    所有人都以为郑飞会立刻发动进攻，但郑飞并不准备这么做，若是在以前没有李纲的时候，他一定会发动进攻，威逼姚古与西北军投降，只是现在有了李纲，这件事就充满了变数，一旦开战，就极有可能会面临和西北军死战到底的情况。

    不到万不得已，郑飞绝不想消灭西北军，从情感上讲，西北军是全是汉人同胞，世代为大汉民族戍守西北，做出了巨大的牺牲，是一支值得尊敬的军队；从长远来看，西北军能征善战，尤其善于在沙漠戈壁跟党项人打仗，若能收为己用，日后一定会在征伐西夏时派上大用场。而且，跟西北军死战也势必会伤害到种师道与刘法以及近十万原西北降军的感情。所以，郑飞决定采取先劝降、再围城的策略，只要能逼降了大名府内近十万西北军，尤其是逼降李纲和刘法，则分散于别处的十余万西北军也就不攻自破，乖乖来降了。

    对于郑飞的这个决定，大多数人都是非常的意外，唯有种师道与刘法暗暗的松了一口气，他们一直担心经历杀虎口惨败的统帅会以何种的愤怒发泄到西北军身上，他们虽然都已是彻底的归顺于天道军，但要他们拿起手中的刀剑跟曾经的战友拼杀个你死我活，他们会遵从命令，却也会痛不欲生！而如今眼看郑飞真的遵守了当初对他们的承诺，种师道与刘法都是感动不已，二人一起跪拜在郑飞身上，代表他们所有部下向郑飞表达了最真切的感激。

    郑飞则扶起二人，并将劝降一事交给了他们负责，

    种师道与刘法不敢耽误，迅速的以二人名义写好劝降书，派人用箭射上了大名府的城楼，

    但结果却是不出郑飞所料，李纲与姚古断然拒绝了投降，姚古还亲自在城楼上大骂种师道与姚古是卖国之贼，扬言必将他们与贼首郑临风挫骨扬灰！

    种师道与刘法仍不放弃，继续不停的写劝降信，二人还亲自来到城楼前亲口劝说，但迎接他们的却是如雨点般的箭支，

    在努力了十余次后，种师道与刘法终于无奈而悲凉的明白，劝降一路是行不通了，在这种情况下，天道军内部主张开战的呼声也愈发高涨起来，许多人都认为，就算是劝降，也要给宋军一点颜色看看，狠狠揍他们一顿，他们才知道疼，才知道好歹，

    郑飞也不禁有些动摇，思前想后，他同意了，只可惜大名府前有天然的护城河，又宽又深，无法采取以往的办法挖地道炸城楼，他便命人在大名府外布下了上百架投石车，每天都往城内狂投石块，还夹杂一些火油弹，

    自此，大名府内每天都是浓烟滚滚，甚至可以说，若不是郑飞心怀慈悲之心，不忍城内百姓受火灾所害，他完全有条件把大半个大名府变成一片火海！

    但即便如此，城内的宋军仍在坚守，坚决不投降，也不出来死战，

    一晃眼，天道军包围大名府已有月余，进展却和当初来之前没什么两样，天道军开始变得疲惫，更糟糕的是，天气也在逐渐转冷，形势看起来对天道军已经越来越不利，面对这种情况，就算是脾气再好的人也会有些受不了，

    郑飞的耐心已经开始在迅速流失，就在他逐渐倾向于发动进攻时，没想到，一个意外的情况突然出现了……。