
    当大名府之围进行到最关键的时刻，一只铁盒被专人从江宁府一路护送直接送到了潍州，

    正在潍州处理情报的朱贵一看到这个铁盒就是大吃一惊！

    因为，在天道军的情报系统中，这个看似寻常的铁盒却代表着最高的权限，它由天下最好的工匠合力所制，外设密锁，若无特制的钥匙根本打不开，内设机关，若有人暴力拆解，里面的东西必会被焚毁，自它被建造出来还一直没被使用过，这是第一次，此刻虽然摆在了朱贵的面前，却连身为天道军情报头子的他都没有资格打开，并且他也打不开。

    朱贵不敢怠慢，赶忙带着铁盒连夜马不停蹄的从潍州赶往大名府，要将它亲手交到郑飞的手中，只有郑飞，才有资格打开它！

    但当他赶到大名府时已是深夜，警卫团的将士说统帅已经休息了，而且再过一个时辰就天亮了，有事明天再说。

    若是别的事朱贵也就罢了，但这个铁盒却让他连一个时辰也不敢多耽误，硬是要警卫进去通报，说有紧急的要事必须立刻禀报统帅，警卫只得照办，

    郑飞从沉沉的睡眠中被人唤醒，睡眼惺惺的一听是朱贵连夜从潍州赶过来求见，他心中就是一动，知道肯定是有事，睡意瞬间全无，立刻将朱贵召唤进来，

    当他看到从外面快步走进来的朱贵手中抱着的那个不起眼的小铁盒时，他顿时明白了朱贵为何会如此紧迫的求见自己，随即命李三更取出特制的钥匙打开了铁盒，只见铁盒内只放着一张叠起来的纸，

    郑飞拿出纸展开看了起来，仅仅才看了两眼，在一旁的朱贵就很明显的看到郑飞拿着纸的手轻轻的抖了一下。

    “三更，去把他们都召来。”郑飞眉头紧皱头也不抬的说道，

    李三更迟疑了一下，看了一眼外面的漆黑，“现在吗？”

    “现在，马上！”

    +++++++++++++++++++++++++++

    朱武、吴用、庞万春、花荣等人在接到信儿后都用最快的速度赶到了帅帐，迎接他们的则是一个惊天霹雳式的的消息-----天道军的粮草马上就要供应不上了！

    那封信是远在江宁府的扈三娘与公孙胜联名写给郑飞的，他们说，自郑飞率大军北上之后没多久，南方许多地方就遭遇了水灾，淮东则遭遇大旱！

    这些地方都是粮食主产区，所造成的破坏可想而知，但相比粮产锐减，更严重的是灾区百姓的生存问题，为了赈灾，扈三娘与公孙胜等人一面下令各地驻军与民兵投入救灾，一面下令各地广开义仓，救济灾民，但相比数量庞大的几百万灾民，义仓所贡献的粮食只是杯水车薪。而同时，扈三娘与公孙胜还要筹集粮草源源不断的运往前线。

    须知，虽然前线的天道军总数，就算再加上招降了的几十万辽夏降军也不过才七十万，相比几百万灾民的确不多，但在战争中的粮草消耗并不只是要算上军队的消耗，还要算上给前线运粮的消耗，为了给前线运粮，仅是动用的运粮民力就多达几十万，他们在运输粮草的过程中也要消耗大量的粮草，所以总体算下来，供给前线所需的粮草总量并不比灾民所需要的粮草少。

    这两个月来，扈三娘与公孙胜忙的焦头烂额，一直在苦苦筹措粮草，尽量同时满足前线与灾区的粮草。但时至今日，随着灾情的进一步扩大，他们已经越来越难以支撑了。

    随之而来的现实的问题是，是要优先救济灾民，还是要优先保障前线的粮草供给？

    于是，扈三娘与公孙胜在万般无奈下，只得向郑飞发来密书，等待郑飞的决定，之所以要用最高级别的铁盒传输消息，就是怕这件事被敌方知道。

    众人对这个消息都是大吃一惊，现在这个关键时刻，却出现这种问题，简直是糟糕到了极点！他们在此前也知道后方发生了天灾的事，但却没想到竟是如此的严重，因为以前郑飞也发书询问过扈三娘与公孙胜有关灾情的情况，扈三娘与公孙胜每次的回复都是问题不大，请统帅与前线将士放心之类的话，如今看来，定是他们不想郑飞与前线大军因为粮草而分心，所以一直在装作无事，实际上却是咬牙苦撑。

    而除了粮草，扈三娘与公孙胜还在信中稍稍提到了另一件事，就是天道军目前的财政状况也是令人堪忧。虽然天道军所占领的地区都是大宋的富庶之地，鱼米之乡，收税极其丰厚，但天道军目前的支出也是巨大的，郑飞一直实行高薪.养廉的政策，各地各级官员的开销很大，同时，郑飞对军队也舍得花钱，不但要养百万大军的吃穿住行，待遇极优，还要花费巨大的金钱制造先进的兵器与火器，这些加起来都是一笔天文数字。

    这些年，天道军的支出只是勉强平衡，现如今再打这样一场大仗，财政捉襟见肘，各种问题就都爆发出来了，只不过相比迫切的粮草问题，还不显得那么严重罢了。

    朱武、吴用等人随即就展开了讨论，商议对策，

    郑飞则陷入了苦思之中，思索的重点却不是粮草，而是财政以及隐藏在财政后面的诸多问题。

    粮草的问题更多是意外所致，只能说老天不帮忙，或者说老天还不想看着大宋被灭掉，非要再给郑飞出一个难题，但财政的问题郑飞却早已是有所觉察的，他一直都很清楚，在自己的强军政策下，天道军的支出非常的庞大，这是一个无法忽视的问题，北宋之所以在中后期会出现巨大的问题，除了皇帝的昏庸与奸臣当道之外，更主要的问题是三冗，既：冗兵、冗官、冗费。如果说贪官污吏是暗着吸食大宋的血脉，那三冗就是明着且合法的耗尽了大宋的力量。

    而天道军的巨大支出虽然都是花到了正处，没有流进贪官污吏的腰包，但造成的问题却与大宋的三冗极为相似。

    郑飞也一直都想解决这个问题，只可惜现实逼得他不能立刻着手去办，丰厚的待遇与保障是确保天道军强大战斗力的物质基础，现在也正是用兵之际，尤其是金军即将南下，更是不能轻易更改。

    那要满足天道军庞大的支出，最好的办法就是想办法获取更多的金钱。这也是他当初首先要往南进攻的根本原因，就是要将南方的富庶之地纳入手中。

    但老天爷偏偏给郑飞开了一个大玩笑，在他攻克南方后，他随即发现，收获的地方更多的是已被大宋横征暴敛与花石纲役搞得基础经济濒临破产的烂摊子，所以实际上他并没有从南方获得太大的帮助，相反在某种程度上还要往里倒贴钱。

    于是，天道军的财政压力更大了。当初郑飞在发现这个问题后最佳的选择其实应该是暂时休战，大力恢复各地的经济，待南方元气恢复之后，可以为天道军提供强有力的财政支持时再起兵攻宋，抵御随后会到来的金军入侵。

    但还是那个问题，现实让郑飞无法这么做，留给郑飞的时间已经越来越少，赵桓还引来了辽夏两军，逼得郑飞不得不出兵。

    所以实际上，郑飞如今所面对的并不只是一个粮草的问题，而是一个事关生死的问题，可以说，财政问题一旦失控，他辛辛苦苦所建立的基业很有可能会瞬间土崩瓦解，至少也会因此而元气大伤，根本无力在随后到来的金军入侵中有所作为！

    想到这里，郑飞只觉似乎有些恍然，他觉得，这一次的粮草问题似乎不是老天爷给自己下的一道难题，而是一个机会，这是老天爷提前给自己敲响了一个警钟，让自己还有机会去挽救，否则，假如拖到最后与金军决战的时候再爆发，那才真是要命！

    “统帅，您是怎么想的？”朱武见郑飞始终沉默不语，不由好奇的问道，满堂瞬间安静下来，众人都看向郑飞，

    郑飞抬起头，说道，“这个问题没有什么好犹豫的，必须先保灾民！不要忘记咱们天道军的立军之本，如果不管不顾老百姓的死活，咱们还有什么脸面自称为天道军？”

    众人都点了点头，深表同意，不过，众人的脸上还是不可避免的流露出惋惜的神色，先保灾民就意味着撤军，如今的形势这么的好，正是灭掉宋国的绝佳时机，就这样白白放弃说不可惜那肯定是假的。

    郑飞看到众人的反应心中也是一叹，他对此事的惋惜并不比任何一个人少，因为他知道，现在放弃灭宋，就极有可能意味着自己无法在金军入侵前完成灭宋，但没有办法，为了更长远的大计，他只能这么做！

    不过，就算要这么做，郑飞也不准备白白撤兵便宜大宋，他随即一笑道，“灾民，咱们必须救，这兵，咱们也要撤，不过，在撤之前，咱们也得捞一笔再走！”

    许多人一听这话，眼中顿时一亮，朱武眨眨眼笑道，“统帅您的意思是……？”

    郑飞大手一挥，“逼宋国议和，要走，也得他们请咱们走才行！”