
    “杀风口”一役在天道军平定天下的无数次大战中，仅论规模和参战的人数并不算大，但却在历史上留下了浓重的一笔，广为世人和后人所熟知，还衍生出了无数个艺术表现形式的版本，堪为传奇，因为这是大华王朝的建立者---郑临风，由他本人亲自指挥的几十次大小战斗中仅有的几场败仗之一，也是最凶险的一仗，他本人就险些如那“杀风口”所暗藏的含义一样葬身于此，更主要的是，此役也是郑临风与李纲的第一次交手，是两位时代豪杰的第一次碰撞。

    郑飞不知道李纲已经到了大名府，更不知道李纲已经开始指挥起了宋军，他只是急着赶到大名府，而这就恰恰中了李纲的圈套。

    李纲赶到大名府后完全不顾几天几日连续赶路的劳累，火速就去见了姚古，并接连带给了姚古三个“惊讶”。

    第一个是姚古对李纲居然能来得这么快非常的惊讶，他前几天才接到李纲要来当监军的消息，满打满算估计着李纲至少也要十天后才能到，没想到仅仅才过了三天就见到了李纲，当他从陪同李纲一起来的姚平仲那里得知李纲这一路是怎么拼命赶过来的过程之后，姚古瞬间就对李纲做出了三个初步的判断，一，疯子，二，不要命，三，不要命的疯子。

    而除了对李纲的佩服之外，就是无比的感激之情，因为姚古已经从别的渠道知道了自己这条命，乃至整个姚家之所以能保住，可以说完全是得益于这位横空出世的李纲，如今终于见到了大恩人，姚古原本想好好的款待一番李纲，没想到刚一见面，还没寒暄两句，他就被李纲拉着又赶往了最前线视察情况，李纲这一路上也没闲着，还让他详细的介绍起了最新的战局形势。

    经过初步的接触，姚古已经看出了李纲是一个高度负责的人，来到此地是一心要帮大宋和自己打赢这场仗，但有心归有心，打仗不是游戏，更不是纸上谈兵，他压根就不相信这位年轻的、乳臭未干的、谏官出身的，连地方官都没当过，从这一点上来说比曾经的郑修年还不如的大恩人可以对战事有什么帮助，所以他对李纲的提问所抱的只是“应付”的想法，尽可能满足一下大恩人新官上任三把火的良好感觉，但随着在与李纲就战局形势的进一步深入讨论，他又被李纲着实惊讶了一回，俗话说，外行看架势，内行看门道，是不是真的懂，内行一试便知，而他就惊讶在李纲的话虽然不多，但却都正中关键与要害，三言两语间，敌我之间错综复杂的形势变化就已理得脉路无比清晰，姚古知道这是真碰见能人了，立刻收起轻视之心，转而用心的为李纲更加详细的介绍起来。这是李纲带给姚古的第二个惊讶。

    第三个惊讶，则就是“杀风口”一役，当然，与其说是“惊讶”，倒不如说是“震撼”来得恰当。

    李纲在听姚古将为何联合贼寇进攻辽夏两军的前因后果都叙述一遍之后，他就一针见血的指出了贼寇的真实目的，并且判断贼寇在招降完辽夏两军后必然会大举来犯，目的就是要逼迫姚古投降。

    这些姚古自然都已知道，他当即表示，且不论陛下已经赦免了他的罪，并将自己的两个儿子也派到了前线，显示了对他的无比信任，皇恩浩荡。就算陛下现在要处死他，他也坚决不会背叛大宋，不但不背叛，还要给姚家上上下下下命令，谁若敢背叛大宋，就不是姚家的子孙。如今，他已经动员了全军，全军都已做好了充足的准备，虽说贼寇现在兵力雄厚，咱们处于弱势，但咱们也还没到绝境，首先，自从辽夏两军逃跑开始，原本供应给他们的辎重就省下来了，那么一大批辎重，再加上原本属于咱们的，咱们现在根本不缺粮少钱，完全有条件死守相当长一段时间。其次，西北军也不是吃素的，贼寇若敢来，二十万西北军也能让他们付出巨大的代价！

    李纲听罢沉思片刻，却摇摇头说，“现在咱们最大的困难不是粮草，也不是兵力，而是军心！”

    姚古一听赶忙道，“李大人不用担心军心，西北军都跟老夫一样，不会背叛……，”

    李纲再次摇摇头，“我并没有怀疑西北军对大宋的忠诚，我所说的军心，实际上是勇气。”

    姚古疑道，“勇气？”

    李纲道，“梁山一战，大宋数万大军全军覆没，错失了剿灭梁山贼寇的最佳时机，并直接导致丧失了京东西路。京东西路一战，大宋二十万大军全军覆没，主帅高俅被杀，大宋被迫招安贼寇，并中了郑临风与朱武的双簧计。讨逆军一战，大宋三十五万大军几乎全军覆没，主帅赵楷被俘，数路迅速沦陷，导致大宋彻底失去了主动，为了抵挡贼寇，甚至不得不引蕃军入朝。如今，贼寇更是行不可思议之举，将几十万辽夏联军击败招降。姚将军，听完这些，你有什么感觉？”

    这些姚古都知道，但从李纲嘴中听来却再次让他瞠目结舌，不知该如何回答，

    李纲叹了口气继续道，“贼寇自起兵至今，只不过数年，却已侵占了我大宋半壁江山，如今举国上下，一听贼寇大军之名莫不闻之变色，如凶猛野兽一般。而在整个过程中，咱们跟贼寇打了十几次大仗，投入了近百万大军，但却未尝一胜！这，就是咱们最大的困难！不瞒姚将军，这几日我自出了东京，一边急行赶路，一边观察沿途状况，整个大宋都已弥漫着悲观与恐慌，而随着越接近大名府，这种恐慌也越来越明显，待来到大名府，您的西北军虽然仍在坚守阵地，但士气却已低落到了极点，我相信他们会跟贼寇决一死战，但在这种士气下，咱们完全没有取胜的可能，只能是白白送死！”

    姚古的脸色非常的难看，作为主帅，他当然知道西北军目前的实际状况有多糟糕，但他却是毫无办法，因为贼寇太强大了，已经强大到了不可思议的程度，在这种强大面前，任何鼓舞士气的语言都是那样的苍白，没有任何作用。

    “李大人……，您说怎么办？”姚古虽然不信刚刚才到前线还没半个时辰的李纲能有什么办法，但还是怀抱着一丝希望问道，

    李纲沉声道，“如今敌众我寡，咱们必须立足于防御！”

    姚古失望的一撇嘴，防御？就这些？

    却听李纲继续道，“但在全面防御之前，咱们必须要主动出击一次，这一次要击败贼寇，打败贼寇的不败神话！”

    姚古不禁倒吸了一口冷气，主动出击？小爷你没开玩笑吧？你都明白大军目前的士气，也知道敌我双方的兵力是何等的悬殊，现在连防御都还来不及呢，你要让大军主动出击？你嫌我们活的还不够长吧？！

    “这……，恐怕……，”姚古绞尽脑汁想着词汇想婉言劝说李纲放弃这个疯狂的想法，他虽是主帅，但李纲却是监军，李纲若执意要出兵他也是无可奈何，而且李纲还是他的恩人，这话怎么也得说得委婉一些，

    李纲看出了姚古的疑虑，他微微一笑道，“姚将军请听我把话说完，我估计，贼寇很快就会来进攻咱们，他们如今气头正盛，必然骄傲自满，而咱们全线退守，已经摆出了一副哀兵姿态，莫说贼寇想不到，就连您都想不到咱们敢于主动出击，而我的计划就是……。”

    李纲的声音越来越小，姚古的表情也越来越惊讶，待李纲把话说完，姚古面露惊骇的沉思许久，又抬头看了看李纲那张虽然满是疲倦，但也写满了坚强与果敢的面容，他终于一咬牙，狠狠的点了点头！

    +++++++++++++++++++++++++++

    就这样，在李纲的指挥下，宋军最优秀的斥候不停的奔走于天道军和大名府之间，时刻不停的向李纲和姚古报告着天道军的动向，而当郑飞率领天道军一往大名府逼近，李纲和姚古没过多久就知道了，

    从博州到大名府的几百里路上，沿途宋军一见到天道军就装出一副害怕溃逃的样子，引诱着郑飞和先锋军的行进速度变得越来越快，

    只是在刚开始的时候李纲并不知道率领天道军先头部队的人就是郑飞，当郑飞又行进到距离大名府不足百里的时候，李纲才得知来得人居然就是郑临风！

    李纲大喜过望，贼首郑临风已经钻进了自己布下的口袋，此战若能杀死甚至活捉他，所带来的好处简直是不可估量的！只可惜，李纲最初的目的只是求得一胜，打破天道口不败的神话，以鼓舞宋军的士气，根本没想到一头扎进自己埋伏圈的人居然就是贼首郑临风，所以他并没有布下太多的兵力，只带来了八万人，否则，只怕他连全部宋军都敢派来围剿郑飞，如今虽然知道了，但再想调兵遣将已然来不及了，李纲只得下令全军出击，直击贼首郑临风，同时，他为了给天道军造成心理压力，还特意在埋伏地点把“沙风口”改成了“杀风口”，寓意杀死郑临风之地！

    杀风口一战打响了！

    郑飞很快发现自己陷入了宋军的层层包围之中，而自己所带的兵力，只有独立军，可这一路来，也已将独立军中的三千骑分在了各处刚刚攻下来的空城中等待后面的主力到来，也就是说，现在郑飞手中，实际上只有不到七千骑！

    这七千骑若在平原，莫说是面对八万宋军，就是面对十八万，也是来去自如，但现在他们却是在山区，骑军的威力骤降，而这也是李纲把埋伏圈设在这里目的，郑飞与独立军陷入了到了有史以来最残酷也最被动的一场山地战中，宋军的包围圈越来越小，独立军的伤亡越来越大，并被李纲指挥宋军有意图的驱赶上了了一座空山头，

    但独立军就是独立军，即便无法依靠战马，战斗力也是惊人的，宋军发动了十几次冲锋，但都被独立军顽强的击退了下去，

    而随着斥候不断来报，说后面的天道军已经发觉了异常，正在朝阻击他们的宋军发动猛攻，李纲的高兴劲也不得不开始消退下去，他没想到跟在贼首郑临风身边的那支部队的战斗力与战斗意志竟是如此的强悍，甚至连个活着的俘虏都抓不到，每一个人都是死战到底，终于，在全身而退与得不偿失的巨大伤亡面前，李纲选择了撤退，只能无比惋惜的下令撤军。

    宋军撤走没多久，后面的天道军终于赶到了，郑飞躲过了一劫，但独立军却遭受了自创建以来最惨痛一次伤亡，七千骑中战死三千多骑，剩下的人几乎人人带伤，就连军长庞万春也被流矢所伤。

    郑飞与李纲的第一次交手，以李纲的战略性胜利而结束。