
    耿南仲回到大名府，思前想后，又命人将参加过杀风口一役的一些人找来，从他们嘴中详细了解了杀风口一役的详细情况，确定了那郑临风的确有杀死李纲的动机。

    就这样，在四个州县的诱惑，尤其是其本身也极想致李纲于死地的情况下，耿南仲终于下定了决心，决定借郑临风之手杀掉李纲，永绝后患！

    第二日耿南仲即宣布，李纲虽然犯得是重罪，但其身份特殊，自己虽是钦差却也没有权力审判他，而且自己还要在大名府待很长一段时间，再让他继续留在大名府深受牢狱之灾也多有不妥，所以自己决定即刻派人押解李纲回京，交由圣上裁决。

    这话说得合情合理，连姚古听了都是心中暗喜，所有人都已看出耿南仲与李纲十分不对路，让李纲继续留在大名府的话肯定还会受到耿南仲的折磨，若等到日后耿南仲亲自带他回京，一路上少不了又是一番折磨不说，还难保耿南仲会当面对皇帝再进什么谗言，影响了皇帝的判断，所以与其让李纲继续暗无天日的留在大名府受罪，真倒不如让他早日离开大名府，早日脱离耿南仲的掌控，也方便朝中的有识之士想办法解救他，为他洗脱罪名。

    姚古当即去牢中向李纲报喜，并说自己已经派人去东京报信，准备联络朝中的许多大臣一起救他，却没想到李纲听罢沉默片刻，然后只是勉强对着姚古一笑，感谢了姚古对他的关照。

    姚古哈哈一笑道，“李大人何必如此客气，于私，我这条命本就是你救得，自当竭尽所能报答你的恩情，于公，就算全天下人都不知道，我姚古也知道你李纲是个什么样的人，我也要想尽办法为大宋救下一个忠臣！”

    李纲听了眼珠竟有些泛红，他将双手从牢栏内伸了出来，姚古赶忙上前一步握住了他的双手，竟发现他的手在微微的颤抖着，

    “姚兄，您大我足足二十岁，请容许我叫您一声姚兄！”李纲动情道，

    “李老弟，我早就想叫你一声李老弟了！”姚古激动的说道，也是动了感情，

    “姚兄，小弟能在……结交您，真是三生有幸！只恨……！若……！”泪珠在李纲的眼中打转，平日里沉稳干练的他竟也难得的露出了激动的神情，连话都有些语无伦次，

    姚古听出了李纲话中的悲观之气，连忙劝道，“李老弟这是哪里的话，你且放心，有我和朝中诸位大人在，你绝对没事！实在不行我还会以死上谏，说什么也要……。”

    “不可！”李纲摇摇头，更加用力的握紧姚古的手说道，“请姚兄答应我一件事。”

    “李老弟请说。”

    “请姚兄无论何时都要记得我那晚的话，日后无论发生什么，你都要记得对我的承诺，就算是……，你若不答应我，我现在就碰死在你的面前！”李纲突然松开姚古的手，退后一步远离牢栏，然后对着墙壁做出了一个要用头去撞的姿势沉声道，

    姚古大惊，赶忙道，“好好，李老弟我答应你还不行吗？！”

    正在此时，一名姚古的亲卫从外面快步跑了进来，对姚古说道，“将军，负责押……带李大人回京的人就快到了。”

    姚古一惊道，“这么快？”

    李纲听了这话，对着姚古抱拳一笑，笑得是那样的洒脱，似是放下了一切的重担，“姚兄，你我便在此别过吧，若有来日，咱们兄弟再共饮一杯！”

    姚古叹了口气，深深的看了李纲一眼，朝着李纲用力的一抱拳，然后转身往外走去，他还没走到牢门口却又听到李纲的声音响起，“姚兄，我的家人，请代为照顾一二。”

    姚古心中无奈的一叹，实在不知这位天不怕地不怕的李纲今天这是怎么了，怎么就这么悲观，却也只能转过头安慰的说道，“李老弟放心，就算你不说，我也会像对待自己家人一样对待他们，等你洗脱罪名出狱之后，还你白白胖胖的一家人！”

    李纲哈哈一笑，连道多谢，还真别说，经此一句话，刚刚还充斥在牢房内的沉重气氛瞬间为之一解，

    姚古也一笑，这才终于走了出去，却没有接着离开，而是站在牢门口似乎是等着什么，过了没一会，就见一队约四五十人的军士正赶着由两匹马所拉的囚车往这边来，姚古见状随即朝着他们走了过去，

    这些军士一看到姚古都是一惊，立刻在一人的带领下朝着姚古集体行军礼，

    “你们是谁的部下？”姚古问道，“来牢房做什么？”

    一名身穿军官校服的人立刻恭敬的答道，“末将等是京师第八将王麟大人的部下，此奉钦差大人耿大人之命押解李纲进京。”

    姚古点点头，原来是京师禁军的人，又问道，“你们知不知道我是谁？”

    那人连忙恭敬的点头道，“末将知道。”.

    “你们知不知道里面关着的又是谁？”

    “这……末将也知道。”

    “很好，别的我不多说，但有一点你们要记住，李大人有没有罪，我说了不算，刘大人说了不算，耿大人说了也不算，只有皇上说了才算，在没有皇上下旨之前，李大人仍旧是李大人，仍是前线大军的监军大人，假若皇上认为李大人是无罪的，李大人仍会回来，到时候连我也要听他的，这里面的分寸，不用我多说了吧。”

    众军士心中都是一惊，就算是傻子也能听出姚古话里的意思，那军官赶忙道，“请大人放心，末将心里有数，这一路末将只管把李大人平安护送到东京，别的不会多管，更不会让李大人吃半点苦头。”

    姚古笑了笑，点点头，又围着牢车转了两圈，说了几句诸如“这天已经越来越凉了，牢车透风撒气的肯定会冷，要是能挂个布挡挡风说不定就好多了。”，又诸如“牢车的底板怎么这么硬，扑个棉被应该会舒服不少。”之类的话，这才扬长而去。

    众军士面面相觑，那军官还能怎么办，顶头上司都暗示到这份上了，得，军官一面继续去提李纲出牢，一面派人赶紧去城中准备物件，待远离了大名府就赶紧给李纲把牢车再归置一下，省的得罪了这位很可能会东山再起的大人物。

    +++++++++++++++

    李纲坐着囚车出了大名府后不久，就被众军士不由分说的把囚车来了个大变样，虽仍旧不是很舒服，却已比曾经的冰凉透气要好上许多，别的不说，就这围着囚笼挂起来的一圈布就是极为难得的，这圈布一挂，不但挡风，更相当于一块遮羞布，在某种程度上极大的维护了李纲的尊严，

    李纲知道这肯定是姚古的安排，心中对姚古更是感激，而眼看着众军士对自己自始至终都极为的尊敬，一点也不像是掩饰着什么不可告人的意图，李纲却又不禁感到有些疑惑，暗道自己莫非是猜错了？难道那耿南仲这样安排真的只是想把自己送去东京受审？

    原来以李纲之才智，他一听耿南仲的安排就觉察出了异常，以耿南仲那日在牢房单独面对自己时所表现的猖狂与得意，李纲压根就不信耿南仲会如此“好心”的要把自己先于他之前送到东京，他猜测这里面一定有不可告人的秘密，甚至耿南仲是想借机加害自己，但即便如此，李纲还是不得不踏上此行，因为他已身不由己，耿南仲若真想害他，他根本无从防备，相反，若是极力反抗，他担心会牵连到自己的家人以及姚古，尤其是姚古，姚古万一得知真情恼羞成怒或者彻底对大宋寒了心，那对大宋来说将是灾难性的！

    所以，李纲明知此行会是死路，也要义无反顾的勇敢踏上去，准备以最骄傲的方式直面即将降临到自己头上的灾难！

    但眼前的情况却让他有些困惑，李纲想了想，遂决定继续静观其变，

    且说他们又行了两天的路，已经距离大名府很远，一切仍旧十分正常，并无丝毫异样，李纲更加疑惑，结果就在这个时候，一场突然发生的事就此彻底改变了李纲的命运！

    在一个人迹稀少的山路上，阳光明媚而温暖，是一个寒冬来临之前难得的好天气，李纲半坐在囚车中，依靠在棉被上，正在看着一本《左传》，

    突然，伴随着几声某种东西破空而来所发出的嗖嗖的声音，几声沉闷的闷哼声从囚车旁几乎同时响起，李纲心中猛地一惊，这段时间在战场的经历让他一下子就听出刚刚那是射箭的声音，几乎在一瞬之间，慌乱的叫声、刀剑相碰的声音以及此起彼伏的惨叫声在囚车外不停的响起，数道血水甚至还溅到了车布上，

    李纲轻轻一叹，苦笑一声，暗道原来那姓耿的是这么安排的，让人在路上装强盗劫杀自己，果然是好安排，一了百了，就算事后有人怀疑他也不会有什么证据。

    李纲并没有去掀布看看外面的情形，他只是轻轻的合上了书，甚至还习惯性的在刚刚看到的那一页夹上了一片树叶已作记号，然后把书放在一边，心中默默对家人、朋友还有自己的战友们道了一声别，便整了整衣冠，从容的面朝囚牢口，等待着最终命运的降临。

    不一会，外面的打斗声与惨叫声都归于了平静，然后囚车的门被打来了，一只还沾着血迹的大手伸了进来，抓住布往边上一送，露出了一张英俊年轻的面容，

    李纲心中暗道，此人如此英雄相貌，却跟了耿南仲那奸贼，真是可惜了，

    “来了，”李纲淡淡道，就像是在跟一个等待多时的老友打招呼，

    “李大人。”那年轻人不由一愣，随即点点头笑着叫道，

    李纲也点点头，把眼微微一闭，淡淡道，“来吧！”