
    两天后，一个消息传回，震惊了整个大名府及前线宋军-----押解李纲去往东京的队伍在半路安阳山遭遇强盗的袭击，所有人包括李纲在内全部遇害！

    耿南仲听到这个消息后故作大惊失色，心中实则长长的松了一口气，但他还是有些不放心，随即派人去往安阳调查详细的情况，明着是公事之举，暗着却是去看看李纲究竟是不是真的死了。

    姚古听到这个消息后直若五雷轰顶，若不是身旁有姚平仲两兄弟及时搀扶，险些晕倒过去，待清醒过来以后，已经六十多岁的姚古竟完全不顾形象的在军中嚎啕大哭，闻着莫不垂泪。

    这个消息也很快传遍了大名府周边及整个前线宋军，有人暗自高兴，但更多的人则是非常的悲伤，尤其是来自军队的反应，军队是一个讲究实力、本领与荣誉的地方，李纲虽在前线仅仅两个月，却已征服了大部分的宋军将士，将士们本就为李纲的遭遇而不平，此刻一听李纲遇害，更是群情激愤，并且都把矛头指向了间接害死李纲的刘延庆，数千名军士自发的去找刘延庆算账，但被他事先得到了消息，跑出军营逃去了耿南仲那里，军士们再去找耿南仲算账，

    耿南仲见刘延庆简直是屁滚尿流的仓皇而来就知出了大事，待听刘延庆说完，耿南仲大惊，他完全没有料到会出现这种情况，他也慌了神，刚要出府逃出大名府，却又听亲卫匆忙来报，说是府外已经聚集了数不清的军士，将府宅围了个水泄不通！

    亲卫话音刚落，就听沸天震地的呼喊声从院子外面传了进来，竟是要求耿南仲出去说话，

    耿南仲吓得差点跌坐在地上，他当然不敢出去，只是命人死死守住大门，又与耿延嘻、刘延庆等人如同热锅上蚂蚁一般在屋内团团转，却是无计可施，

    府外，眼见大门紧闭，耿南仲根本不露面，军士们更加不满，已经开始在准备器具，准备攻破大门冲进去，

    此时正是宋军一片躁动，眼看就是一场兵变在即！

    但谁都没有想到，就在这个关键的时刻，一个人站了出来解了耿南仲的围，这个人不是别人，正是姚古！姚古与李纲一样，都深得宋军将士的爱戴和尊敬，他虽然只带了姚平仲与姚友仲以及寥寥数名亲卫来到，却一下子就震住了全场几千人，

    姚古的样子看起来极为的疲惫，但谁都看得出，他是在努力压制着心中的怒火，就像是一只衰老的猛兽，虽然看起来是那么的疲惫，却随时都有可能暴起，亮出仍旧锋利的獠牙给予敌人最致命的一击！

    面对几千名愤怒的士兵，姚古话不多，只是说道，“想造反吗？都给我回去！李大人的事，自有老夫在！”

    军士们眼看老帅这么说，很快就散去了，一场危机瞬间化去，

    府内的耿南仲得知后大喜过望，他这一次可真是彻底被吓到了，心中暗暗做出决定，谈判的事要尽快结束，结束完就马上离开这个地方回东京，而在后怕之余他又暗自庆幸，今天的事总算是又给自己落了一条口实，足以证明自己当初要皇帝防备李纲的是正确的，李纲如此会收买人心，这才来了大名府没多久就有了这么一大批死忠，若不是有皇帝的圣旨及时制止他，日后定然会重蹈郑居中之祸，甚至比他更甚！

    耿南仲正在思索间，又听人来报，说是姚古并不曾离去，正在府外等待要见他，

    “有多少人？”耿南仲赶忙问道，刚刚的事着实吓到了他，让他害怕的不禁有些杯弓蛇影，

    “除了姚大人，就只有姚平仲和三名随从，刚刚姚友仲原本也在，好像是去看着那些闹事的士卒回军营了。”

    一听才五个人，耿南仲顿时松了口气，这才道，“让他进来吧。”

    旁边的刘延庆却苦着脸道，“耿大人，下官……想先回避一下。”

    耿南仲没好气的瞥了他一眼，刘延庆也来自西北军，而且是出自于一个西北将门世家，只不过他们家并不算什么大家，跟姚家、种家之类的将门大家根本没法比，他本人也没什么太大的本事，而且这个人非常的怕死，在如狼似虎的一群西北大将中格外扎眼，一直就被许多西北军将领看不起，按理说无论是以他的资历还是能力都不足以担任大军的副帅，而他这次之所以能当上姚古的副手，在很大程度上是因为他与姚古一样当初并没有跟童贯走得太近，便没被赵桓归结为童贯一派的缘故，但实际上他的情况却与姚古又极为不一样，姚古是不屑于与巴结童贯，他是想巴结，却没有被童贯看上所以没巴结成。偏偏就因此而因祸得福，此次西北军出征，赵桓在选中姚古担任主帅后却在副帅的人选上犯了难，左挑右选，都因选中的人曾经跟童贯走得太近而放弃，这个时候，有个人向赵桓推荐了刘延庆，这个人不是别人，正是耿南仲，因为刘延庆走了“儿子路线”，他的儿子叫做刘光世，与耿南仲之子耿延嘻关系非常不错，刘光世去求耿延嘻，耿南仲心道在前线大军中留个自己的人也不错，就把这件事答应了下来，待给赵桓一推荐，赵桓一看发现这个人确实跟童贯不是一伙的，又听耿南仲添油加醋的说他当初因为反对童贯如何被压制，累立战功却不得升迁，当下就同意了耿南仲的建议，下令让刘延庆当了副帅。

    刘延庆自然是对耿南仲感激不尽，不过他本人也知道自己难以服众，自来到大名府后一直以来还算老实，对姚古言听计从、服服诺诺，姚古虽然也看不起他，但见他如此听话也就没为难他，可刘延庆真实的想法却并不如他所表现出来的那样，他不但讨厌姚古，讨厌西北军的其他人，甚至连已死的童贯他都非常讨厌，因为那些人都看不起他，他无时无刻不想报复，想找机会飞黄腾达，然后威风的挺起腰杆，让那些曾经看不起他的人都后悔万分！

    所以他一直都在等待机会。自李纲来到前线没多久，他就收到了耿南仲的信，耿南仲要他时刻监视李纲的动静，随时向他汇报，

    耿南仲是谁？那可是赵桓的大功臣，堂堂国家军委副主席，刘延庆一看这不就是机会吗？巴结好了耿南仲，日后好处还不是大大的？当下就遵从耿南仲的安排，当起了耿南仲的眼线。所以，此次耿南仲请赵桓下旨防备李纲，这道圣旨才会秘密交给了刘延庆。

    刘延庆的差事原本办得不错，干净利索的拿下了李纲，耿南仲非常的满意，但今天办得这事却很不地道，因为耿南仲认为那些闹事的军士之所以会找到自己，是因为被逃到自己这里的刘延庆给吸引过来的，而且从这件事上可以看出，刘延庆虽顶着一个副帅的名号，实际上却是狗屁不是，被几千名士兵追得满城跑如丧家之犬，简直是颜面扫地，再看看人家姚古，一来几句话就把几千人说走了，几千名恶卒面对姚古两个屁都不敢放，这差距真不是一般的大。这些都让耿南仲觉得刘延庆不是一个值得投资的人，不堪大用，对他的态度自然也就一落千丈。

    但话虽如此，自己很快就要回东京了，眼前在前线还找不出个人替代刘延庆，耿南仲也不好对他翻脸，只得点点头道，“好，你去避一避吧。”

    不巧，耿南仲刚刚表情的变化虽然只在一瞬之间，却被敏感的刘延庆捕捉到了，那种表情对他来说简直是再熟悉不过了，这让刘延庆心中很不舒服，他猜到了耿南仲很可能会放弃自己，而一旦出现这种情况对他来说将是灾难性的，因为李纲一事他已经得罪了几乎整个西北军，如果再被耿南仲遗弃，那他就等于里外不是人，莫说飞黄腾达了，连现有的一切还能不能保存都很难说。

    刘延庆瞬间打定主意，他不能坐以待毙，他要再挣扎一次，而挣扎的方向，就放在了即将来到的姚古的身上！

    主意已定，刘延庆一面走进了内屋，一面却又藏在门后仔细的观察外面的情形，只见没过多久，几个人就从外面走了进来，为首者正是姚古，

    耿南仲热情的迎了上去，连说道，“姚大人啊，今天是多亏了你，本官……，”

    却还没等他把话说完，姚古突然粗暴的伸手打断了他的话，冷冷说道，“耿大人，将士们爱护李大人心切，请你理解，下官此来就是想问耿大人一句话，李大人的事，究竟是一场意外，还是……？！”

    在姚古冰冷而充满杀气的目光下，耿南仲心中猛地一颤，竟让他亲不自禁的打了一个冷战，然后才慌忙道，“姚大人何出此言？当然是……意外，要不呢？”

    姚古冷冷的看了他一眼，耿南仲心下狂跳，面上仍旧故作镇静，片刻之后，姚古才慢慢点点头说道，“不管是怎么回事，卑职都会去查个究竟，若是意外，卑职就算追到天涯海角也要将那些强盗全部杀死，若不是……，就算舍弃了这颗人头，卑职也要为李大人讨回一个公道！”

    说罢，姚古转身就走，只留下耿南仲气的脸色一阵白一阵红，却又不敢多说半个不字，只是浑身气得发抖的看着姚古的背影，直到姚古没了踪迹才伸出手指着姚古消失的方向哆哆嗦嗦的说道，“他……他竟敢……！”

    正在此时，刘延庆突然从屋内闪了出来，快步来到耿南仲身边扶住他，将他扶到椅边坐下，对耿南仲好一阵安慰，

    过了一会耿南仲气色稍稍顺了些，刘延庆又把嘴凑到他的耳边一阵细语，直听得耿南仲面色又惊又疑，

    “你说得……都是真的？”

    刘延庆连连点头，“卑职怎敢骗大人您？卑职在他身边设有一个眼线，从他在李纲被捕那晚回到住所的表现看，李纲肯定对他说过议和的事！”

    “嗯……！”耿南仲点点头，然后对着刘延庆一笑，就如同以前一样，“你做的很好，以后要替我再好好地看住他！”

    “是！”刘延庆精神一振赶忙道。

    +++++++++++++++++++++++++++++

    又三天后，更加详细的情况传回了大名府，李纲与五十七名押送他的军士在安阳县境内过安阳山时，在山路遭遇不明身份的强盗袭击，强盗残忍的杀死了包括李纲在内的所有的人，还抢走了所有的财物、马匹甚至兵器、甲胄与鞋靴，简直是洗劫一空。

    现场遗留几十具尸体，一个也不少，只不过尸体在被人发现前遭受过野兽的啃食，许多都已面目全非，其中一具的脸都被啃烂了，但从身穿的衣服与随身的物品以及身材体型上可以看出，定然是李纲无疑！

    耿南仲在得到消息后终于彻底放下心来，随即又出城与天道军谈判，

    郑飞遵守了承诺，果然又多割让给了他四个州县，耿南仲高兴的回到大名府要给东京再发喜报，但他却没想到，他刚走，庞万春就从外面走进帅帐对郑飞道，“统帅，人已经带回来了。”

    郑飞道，“他怎么样？”

    “别的都好，不过他一路上都在寻找机会自尽，连头都撞破了，我们没办法只能绑了他，但他……他绝食了。”

    “绝食？”郑飞无奈的叹了口气，李纲啊李纲，性子果然如此刚烈！

    “老办法，”郑飞接着道，“对他说，他要不吃饭，我马上斩杀俘虏的五千名宋军！”

    “是！”

    “然后，按照计划，让张叔夜、宗泽、种师道、刘法四人一起去劝他！”

    “是！”