
    短短几句话间，郑飞终于发现了李纲与张叔夜、宗泽等人最大的不同之处，

    同样的爱民如子，但李纲真正忠于的不是赵氏王朝，也不是大宋帝国，而是忠于的文治天下的制度，也可以说忠于的一种信念，

    大宋在与辽休战的百余年间，赵氏皇权实行重文抑武的国策，也就是在这种国策下，虽然大宋的军事实力不断降低了，但整个社会的发展却迎来了从古至今最黄金的一段时期，单论经济实力的话，毫不夸张的讲，北宋自澶渊之盟后任何一代的经济规模都要强于历史上汉唐时期的所谓盛世的水平，中原地区的富足水平达到了一个前所未有的高度，而这，也就成为了李纲坚持忠于这种制度和实行这种制度的大宋的最根本原因，

    这种忠诚也是最难被更改的，尤其是要招降他的就是崇尚武力、立志重振已沉睡于大汉民族血液中几百年的彪悍之风，要带领大汉民族重现汉唐之风的郑飞时，两种截然不同的信念就不可避免的碰撞在了一起，

    李纲一眼就看穿了郑飞的本质，他很清楚，郑飞的雄心绝不仅仅只是灭掉大宋，而一旦真被郑飞做到了，重燃尚武之风的大汉民族在郑飞的带领下必然要走汉武帝的老路，征伐天下！

    虽然历史上的汉武帝完成了心愿，北击匈奴，解除了中原地区来自外族的威胁，但他的穷兵黩武与连年征战也将文景二帝辛辛苦苦积攒下来的国库消耗一空，国家疲惫不堪，百姓负担沉重，汉朝从此开始了走下坡路，国力日渐衰败。

    而这也是李纲最担心的，赵氏王朝就算再昏庸，只要他们能继续坚持他们祖宗定下来的国策，再稍加改良的话，百姓还有再过上好日子的希望，但如果真让大汉民族跟着郑飞走上了尚武的路子，历史的教训告诉李纲，大汉民族也许可以风光一时，但隐患却极大，百姓的日子不会再像在大宋时代一样舒适，而且万一郑飞失败了，大汉民族就可能迎来新一轮的悲惨命运，甚至重蹈五华乱华的惨状。

    郑飞完全没有想到李纲的出发点竟是这些，原来阻碍李纲投降自己的不是因为他不爱民，也不是因为他看不清当今天下的形势，而是因为他看得太“清”了，这让郑飞在惊讶的同时还不禁生出了一种敬佩，朱武曾对自己举例说明过何为小恶而大善，又何为小善而大恶，李纲现在所追求的，不正是一种小恶而大善吗？无视当今天下百姓的疾苦，是为小恶，但为了能让大汉民族避免一番穷兵黩武的未来，却又为大善，当真用心良苦。

    想到这里，郑飞心中不禁轻轻一叹，只可惜，李纲所设想的还是有些理想化，他也不是神仙，无法看透未来，他根本不知道就算没有自己的出现，北宋也逃脱不了被灭国的命运，北方的无数百姓也将陷入被外族蹂躏的苦痛深渊。

    郑飞始终认为，“重文”并没有错，但过度的“重文”而导致的“抑武”却不可取，甚至还是灾难性的，毕竟，再好的制度与文化，也需要足够的武力去保护它，所以，最好的国策应该是文武并重，掌握平衡，这样才能实现国家的长治久安与国家富足。郑飞所追求的尚武之风就是出自这一点，大汉民族在宋代安逸的时间已经有些太久了，是时候为大汉民族重新注入一丝尚武的风气！只是他的所为却被已经过惯了大宋重文抑武日子的李纲视为了重武抑文，他真是有些冤枉。

    不过，李纲的观点在某种程度上也给郑飞提了一个醒，那就是郑飞若想实现自己心中的目标，重现汉唐之版图的同时也避免走汉武帝的老路，必须有一个强有力的国力进行支撑，否则不但会欲速而不达，也可能会正中了李纲的预言，不但救不成大汉民族，反而会帮了倒忙。

    郑飞暗暗下定决心，从现在开始的首要目标是暂时偃旗息鼓，全力发展国力，为未来积蓄力量！

    至于现在，郑飞决定暂时放弃招降李纲，因为他也确实再没有办法继续招降他，连他视作招降忠臣清官的不二法宝----让他们去自己治下的民间社会去走一走看一看，看看在谁治下的百姓活得更好更有尊严的办法也已没有了实施的必要，李纲根本就不吃这一套，、

    郑飞思前想后，遂令李三更从自己的警卫团中分出一些人专门负责保护李纲，自己去哪里，就让他们也将李纲带去哪里，对李纲绝对善加款待自不必说，李纲的存在也要立刻提升到天道军绝对机密的程度，郑飞这么做的目的很简单，一来将李纲带在身边他才放心，二来，郑飞已经说了，他会证明给李纲看，所证明的方式就是让他看一看一个文武并重，百姓安居乐业，国家富足强盛，且又尚武彪悍，军事实力强横的国家能不能真的存在！

    他会为此而努力，并要让李纲看到自己成功的整个过程。

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    那个叫做郑临风的人已经走了很长时间，但不知怎地，李纲的心却始终安静不下来，他的脑海中一直都在不停的回放着那郑临风在临走之前所看向自己的眼神，

    那是怎样一个眼神？

    充满着自信与坚定！就好像这天下没有他做不到的事情一样！

    李纲不禁深深一叹，他是多么希望同样的目光可以在赵桓的眼中出现呀……。

    同时，李纲也不得不承认，这一次与那郑临风的见面带给他了极大的惊讶，他完全没有想到传说中的郑临风居然是这个样子，世人都说那郑临风是个杀猪的出身，是个强盗土匪，但李纲却觉得那郑临风比赵佶和赵桓都更像是一个君主，而且那郑临风真是一个怪人，睁眼说瞎话却又说得理直气壮，自己到底何德何能，竟能让他如此大费周章的得到自己。

    只是令他感到疑惑的是，那郑临风说什么要证明给自己看之类的话，他是什么意思呢？

    突然，李纲心中一动顿感不妙，他想到了一种可能，如果那郑临风真的按照自己所说的去做了，把他的力量真正发展起来再对大宋动手，那大宋岂不是更没有机会了？

    李纲长叹一声坐回位上，懊悔的摇了摇头，但如果此时有人在他的面前可以举着一把镜子让他看一看自己真实的表情和目光，李纲一定会吓一大跳，

    隐藏在懊悔之下的，分明是一双期待的目光……。

    ++++++++++++++++++++++++++

    七天后，大宋在河北东路约定之数州完成了撤离，

    而在这七天中，前线天道军大军也已重新完成了部署，

    其中，十万大军仍旧留在京东西路提防宋军，所需粮草由京东西路与京东东路供给，

    三十万大军正式南归，各回各自原本的驻地，

    郑飞并没有南归，他亲自率领独立军、第七集团军和蕃营十三卫越过边境进入河北东路，正式接收德州、棣州、滨州与沧州，然后直达沧州最北边，屯兵于与辽边境，把目光洒向了辽国的大地。

    此时的大辽国内，正陷于与金一场苦战之中。

    数月前，完颜阿骨打按照与宋之约，趁大辽三十多万大军离国之机，他任命忽鲁勃极烈完颜杲为内外诸军都统，完颜昱，完颜宗翰，完颜宗干，完颜宗望，完颜宗欣，完颜宗盘为副都统，突然撕毁了与辽和约，派出三十万跨越国境线对辽再次展开了进攻。

    这一次的进攻与以往最大的不同是，完颜杲任命了辽国降将耶律余睹为先锋，在金军最前面冲锋陷阵。

    耶律余睹本为辽国的大将，对辽国自然了如指掌，而且前线许多地方的驻军和将领都是他以前的老部下，老战友，老朋友，如此一来，这仗对辽国就没法打了，

    在耶律余睹的引路下，金军毫无阻拦的长驱直入，每次进攻都能打到辽军的七寸上，辽军或退或降，整个战线一片溃败，

    更要命的是，完颜杲采纳了耶律余睹的建议，在耶律余睹的引路下，完颜杲率军日行百里日夜兼程，直奔辽都城上京，

    辽国皇帝突闻金兵就要到了，连夜仓皇逃出上京去往中京，他只带走了宗室，城内的军队、官员和百姓一点也不知情，没多久，金军抵达包围了上京，完颜杲亲自督战，指挥大军猛攻上京，

    辽上京留守耶律挞不也匆忙进宫去找皇帝，这才发现皇帝和宗室不知何时都已经跑了，耶律挞不也大惊，消息随即走漏出去，很快，满城就都知道皇帝已经抛弃他们自己先跑了，

    耶律挞不也重返城楼只见外面金军攻势凶猛，再看手下将士因皇帝逃跑而毫无士气，此战绝无胜算，只得率众出城投降。

    就这样，号称铜墙铁壁且城内至少有五万京师精兵守卫的上京城仅仅只用了不到半天就落到了金军的手中，消息传出，大辽举国震惊，各地人心惶惶，士气全无，金军的进攻更是势如破竹，逢战必胜，没过一个月就攻占了偌大一个上京道，至此时，堂堂大辽已有近三分之二的国土沦于金国之手。

    如今之大辽，只留下还处于辽国皇帝控制的中京道与西京二道，以及由耶律淳控制的南京道尚在。

    不过，上京的沦陷却意外给一个人带来了好处，这个人不是别人，正是耶律淳。