
    五天后，吴用重返沧州，带回来了一个不算多么意外的消息-----耶律淳答应了所有的条件，并且果真提出了要将第七集团军与蕃营十三卫派到南京道的要求，

    郑飞闻言冷冷一笑，一切都如郑飞所设想的，耶律淳被吓住了，同时也被诱惑住了，耶律淳根本就想不到郑飞现在空有几十万大军，却压根已没有再打一仗的能力，莫说再打一仗，第七集团军与蕃军十三卫的粮草供应都已逐渐成为了一个问题，所以，郑飞才想出了这个计划，干脆就把第七集团军和蕃军十三卫这个大包袱重新甩给耶律淳，让他帮自己养活这二十万大军，

    这个安排也完全符合郑飞接下来的计划，因为若想顺利的实现郑飞大一统的民族融合计划，除非万不得已，否则郑飞绝不想通过武力拿回南京道，武力就意味着流血，尤其当面对的是外国与外族的入侵时，流的血就会更多，甚至生灵涂炭，一旦如此，这势必就会成为隐藏在被入侵国家与民族心中难以愈合的伤痕，造成民族仇恨，阻碍融合大计！

    相比较下，采用这种方式的好处则有很多，

    首先，帮助耶律淳抵挡金军南下符合郑飞长久的利益，郑飞现在最需要的是至少三到五年的时间恢复地盘上的生产，进行国力的积攒，在这几年中阻挡金军南下至关重要。但若是完全依赖耶律淳，他有没有那个实力暂且不说，还要提防他什么时候再把郑飞给卖了或者耍个什么阴谋之类的，极不保险！所以，让耶律淳帮着郑飞养兵，郑飞帮着他抗金才是可以掌握主动的最保险的办法，

    其次，这个办法非常的温和，可以极大的避免冲突流血与矛盾，如果郑飞没记错的话，耶律淳命不久矣，顶多再多两三年就会去世，到时候，耶律采洁就能继承皇位，郑飞接下来也就能顺理成章的吞并南京道，

    同时，郑飞也打算以南京道作为向天下展示的一个窗口，告诉天下人自己对待外族温和的一面，更能在日后不可避免的征伐之战中减少来自外族因为恐惧而誓死的抵抗。

    当然，郑飞明白耶律淳之所以答应自己的条件其实打的是什么如意算盘，耶律淳在赌博，他也同样在赌博，但他既然敢这么做，那就是有信心让耶律淳的美梦落空！

    “花荣，万春，我对你们有信心，你们对自己有信心吗？”郑飞收回思绪，抬头笑问二人，

    花荣抱拳道，“请统帅放心，只要有我在，无论在哪里，第七集团军都永远忠于天道军，忠于您！”

    庞万春也抱拳道，“请统帅放心，蕃营十三卫永远忠于您！”

    郑飞点点头，上去派了派二人的肩膀，然后带着众人一起来到屋外，登上城楼，看向北方，

    “那里就是我们的燕云故土，还有生活在上面的几百万汉族同胞！”郑飞看着北方与西北方说道，“我们努力了这么久，是时候为我大汉洗清屈辱，重振大汉神威的时候了，为了我们的国土，为了我们的同胞，我们一定会成功的！弟兄们，历史会记住我们所做的一切，我们的后代子孙，会以我们为荣！”

    ++++++++++++++++++++++++++

    十天后，耶律淳在南京城举办登基大典，正式称帝，自号天赐皇帝，并宣布了耶律延禧的十大罪状，向天下废立耶律延禧，

    同日，耶律淳宣布立耶律采洁为皇太女，他已经隐约猜到了郑飞的意图，不过他并不担心，答应这件事在他来说只不过是缓兵之计，他觉得自己正值壮年，再活个十年二十年绝对不能问题，而在他有生之年，他一定能想到办法将从郑飞那里引进来的“狼”，重新变成自己的“狗”，重振大辽！到时候，再立谁还不是自己说了算？或者干脆将自己的外孙培养成为自己真正的继承人也是个不错的选择，

    对于耶律淳的这个决定，引起了他所新成立的“朝廷”的不小的震动，尤其是来自于追随在他身边的大辽宗室子弟的反对，因为耶律淳确实没有儿子，只有三个女儿，以他现在这把岁数也不大可能再生一个儿子，所以自从耶律淳准备称帝以来，宗室子弟们都在无比紧张的等待着谁会成为耶律淳选定的接班人，没想到等了一大顿却等来了一个“女太子”，尤其是这个“女太子”还是一个汉人的老婆，这下宗室子弟们都不干了，吵着让耶律淳收回成命，

    耶律淳大怒，将带头的几个子侄全部剥官夺职，宗室子弟们一看耶律淳来真格的了，这下都老实了，

    一天后，郑飞任命花荣为主帅，庞万春为副帅，由他二人率领天道军第七集团军与蕃营十三卫整齐装备，越过辽宋边境正式进入南京道，按照约定，他们在南京道的北边与东边分布开来形成防线，负责同时防范中京和金国，

    耶律淳命人将这个消息迅速传播开来，对外宣称不但自己的南京道大军已重回自己手中，自己的同盟大宋齐王郑临风还派了十万大军前来助阵，目前整个南京道共有四十万大军，营造出随时可能北上讨伐耶律延禧的阵势，

    随后，耶律淳称帝的消息分别传到了中京与金国，耶律延禧勃然大怒，下旨剥夺耶律淳的一切官职爵位，革出宗籍，昭告天下宣布耶律淳为国贼，并且接着就要率军去讨伐耶律淳，但却被大臣们阻止了，

    大臣们为耶律延禧详细的分析了目前的严峻形势，咱们刚刚丢了上京道，实力大损；金军正在上京及东京对咱们虎视眈眈，随时都可能北下进攻咱们；耶律淳既然敢称帝，自然是早有准备，据说不但他的南京道大军已经重新回到了他的手中，他还从他女婿郑临风那里又借来了十万精兵，南京道宫帐军本就是大辽最精锐、战斗力最强的一支军队，郑临风又是一个拥兵百万，雄霸大宋近一半国土、也是最富饶国土之人，他随时可以为耶律淳提供源源不断的物资与兵力支持；而咱们的总兵力也只有不到四十万人，而且物资极为匮乏，士气也非常低迷；从综合实力上来说，耶律淳其实已经胜过了咱们，所以，他现在不来进攻咱们，咱们就烧高香了，若还去主动进攻他，这不是自讨麻烦吗？

    耶律延禧一听还真是这么回事，却是怎么也咽不下这口气，为了泄愤，他下令将中京道与西京道内所有与耶律淳有关系的人全部革职的革职，下牢的下牢，治罪的治罪，可想耶律淳本为宗室皇亲，这些年又寇冠诸王、权倾朝野，他的亲友、老部下、门生何止成千上万，这些人中的大部分又着实跟耶律淳的称帝没有半毛钱关系，却突遭此等牵连被治罪，该是何等的冤屈，一时间，中京道与西京道被搞得人心惶惶、人人自危！

    这下耶律延禧心中的怒气总算是稍稍减少了些，他又召集起已为数不多的大臣商量接下来应该怎么办，咱们得做点什么啊，无论是上面的金国还是下面的耶律淳对咱们发动进攻，亦或者更糟糕的他们一起进攻咱们，咱们都会完蛋！

    众大臣绞尽脑汁却毫无对策，耶律延禧见状更是大怒，正要发火，却听一人高声道，“臣有一策为主分忧。”

    耶律延禧一喜，看向出声之人却是一愣，原来说话的人是一个年仅二十的年轻人，叫做耶律东利，

    耶律东利也为宗室，从辈分上讲是耶律延禧的子侄辈，不过他们家族自道宗时代就已没落，而他今天之所以能站在这里议事，除了他在中京有所任职外，还有一个重要的原因，就是他的姐姐是耶律南仙，也就是成安公主，

    十年前，夏国皇帝李乾顺向辽请婚，耶律延禧当然舍不得把自己的女儿远嫁夏国，于是就想在宗亲内选一适龄女子封为公主再嫁给李乾顺，皇帝都不愿意，宗室内的其他人当然也不愿意，选来选去，就选在了耶律南仙的头上，因为耶律南仙父母双亡，只和一个亲弟弟耶律东利相依为命，没有靠山，也没有其他宗室愿意为她说情，

    就这样，耶律南仙被封为公主，远嫁夏国，当然，作为补偿，她的亲弟弟耶律东利被赏了一大笔钱财，此后几经周转，便来到了中京任职，

    耶律延禧只在十年前嫁出耶律南仙的时候见过耶律东利一面，那时候耶律东利也只是个哭哭啼啼拽着耶律南仙衣襟不让她走，与耶律南仙抱头痛哭的十岁的小孩子，如今十年一过，已经长大成人，故耶律延禧只是觉得他有点面熟，却不记得他，

    身旁的中京留守赶忙上前低声为耶律延禧介绍道，他是谁，他的姐姐有是谁云云，

    耶律延禧恍然，疑惑的看了耶律东利一眼，不确信这个乳臭未干的小年轻还能有什么连自己身边的大臣都想不出来的办法，.

    耶律东利躬身一拜，高声道，“陛下，十年前，成安公主远嫁夏国，为辽夏建立联姻，十年后，臣愿再赴夏国，为陛下请来夏国大军！”

    耶律延禧一听眼中顿时一亮，哎呀呀，自己怎么把这茬给忘了！