
    一个月前，当金军还没进攻上京时，一个消息先从南方传到了上京，消息说，大辽派往宋国的几十万大军与夏军一起中了宋国的计，两军深陷重围，最终辽军主帅萧察剌杀死了副帅耶律大石，带着辽军投降了宋国！

    大辽举国震惊，一切都水落石出了，难怪金国会赶在这个节骨眼上撕毁和约再来进攻，这一切竟都是一场阴谋，可笑大辽自以为可以乘机将宋国一分为二，没想到到最后自己竟才是被算计的那一个！

    皇帝耶律延禧大怒，第一反应是首先将当初鼓动自己答应宋国求援请求的一帮朝中大臣，基本上也是主和派的大臣全部下了大牢，尤其是他原本的宠臣萧奉先，

    直到此时方才醒悟过来的耶律延禧终于明白了自己身边谁才是最大的奸臣，这个人就是萧奉先！

    萧奉先可以说是一切的罪魁祸首，是他坚持与金议和，让自己上了金国缓兵之计的当，也是他诬陷晋王等人谋反，逼死了文妃，逼走了耶律余睹，前些日子他甚至还对自己说，耶律余睹之所以会带着金军来攻，目的就是要抢走已经被贬为庶人的晋王，再立晋王为帝，让自己马上杀了晋王，耶律余睹自然就会退兵，可恨自己居然听信了他的话……！

    耶律延禧简直恨透了萧奉先，马上下令捉拿萧奉先父子及其全家，没想到却被萧奉先事先得知了消息，萧奉先带着全家连夜逃出了上京城，只不过恶人自有恶报，萧奉先逃出上京没多久就碰到了从前线溃逃回来的一些辽兵，其中有人认出了萧奉先，这些辽兵正愁未来没有出路，干脆一不做二不休，把萧奉先及他全家杀了个精光，抢走了他们家所有的财富后就一哄而散了。

    这个消息传回上京后，百姓竟拉鞭放炮进行庆贺，足可见如何痛恨此等奸臣。

    耶律延禧余怒未消，又将泄愤的枪口对准了萧奉先的妹妹元妃及她的两个儿子秦王与许王，可以说，萧奉先所做的这一切都是为了能让耶律延禧立他的外甥秦王为太子，

    耶律延禧下令处死元妃，并将秦王与许王贬为庶人，永久囚禁。

    这一切还远没有结束，几天后，有关几十万大军投降又有更加详细的消息传来，原来辽军投降的并不是宋国，而是那个郑临风，宋国与郑临风还真不是一伙的，双方在对付完辽夏两军后又打上了。

    耶律延禧这次没有再发怒，而是把目光冷冷的看向了南京道的耶律淳，

    如今在看，这件事的前前后后竟是显得那么的诡异，那郑临风是耶律淳的女婿，耶律淳肯定明白派出南京道大军的主要目的就是要削他的兵权，他也知道去进攻的还是他的女婿，但他却又答应的那么痛快，几十万辽军莫名其妙的说降就降了，而且还是基本上被他的女婿给招降了，这些未免都有点太巧合了吧？

    于是，在将这些事连接起来之后，一件让耶律延禧不信都不行的阴谋就摆在了他的面前------这一切一定都是耶律淳与他的女婿所设计的阴谋，耶律淳之所以这么做，乃是要假借他女婿之手为他保全他的大军……，

    好一个耶律淳！

    想通了这些，耶律延禧又想杀人了，他简直恨不得现在就下旨将耶律淳拿到上京碎尸万段，可他忍住了，因为即便耶律淳已经将他的精锐都派走了，南京道现在的兵力非常的空虚，但他还是不敢对耶律淳轻易下手，试想，耶律淳老奸巨猾，其敢这么做，一定早已做好了应对的准备，谁知道他暗中藏了多少军队，谁知道他还有没有下一步的圈套等着自己钻进去，如果现在跟他翻脸的话，东边自己正被金国进攻着，北面他要再起兵，那自己不就腹背受敌了吗？

    不行，这件事必须要慎重！

    所以，耶律延禧思虑再三，遂一面派人去给耶律淳传旨，要他立刻进京议事，共商如何抵挡金军。一面又派人秘密潜入南京道，调查耶律淳的底牌。

    但实际情况却是，耶律延禧完全误会了耶律淳，

    自从消息传来，耶律淳最近的日子也很不好过，宋国所发生的一切完全出乎了他的意料，他终于明白自己再一次低估了自己那个女婿创造奇迹的能力，而这个错误对他来说也许将是致命性的，

    耶律淳懊悔万分，正在这个时候，皇帝的圣旨到了，

    耶律淳如此聪明当然明白是怎么回事，他很清楚，这次的上京要真去了就别想再回来了！可要不去，就等于真的给了皇帝一个治他罪的危险，而他现在手头的兵力，只有亲卫军两万人与怨军八营两万余人，总兵力不过五万人，

    结果，就在耶律淳焦虑不安不知如何是好的时候，消息传来，上京居然被金军攻克了，皇帝及一干宗室已经逃到了中京！

    耶律淳得知后简直又惊又喜，惊的是金军好快的速度，这才开战没几天就把大辽的国都攻破了，喜得则是这简直是老天爷送给自己的机会，上京道一丢，皇帝的实力大损，再加上金军随时还会继续南下进攻中京，只要皇帝没疯，他就不敢对付自己，至少现在绝对不敢。

    于是，大辽目前虽还保留有三京，但实际上已经形成了分裂，耶律延禧掌控着中京与西京，兵力十余万，耶律淳掌控着南京，兵力五万，

    耶律淳表明上仍奉耶律延禧为皇帝却已不听号令，耶律延禧恨极了耶律淳，却也已拿他无可奈何。

    就在这个时候，耶律淳与耶律延禧先后又得到了一个最新的消息，

    郑临风来了！

    +++++++++++++++++++++++

    耶律淳虽然暂时解除了来自皇帝的威胁，但他知道这不是长远之计，而且他的处境可以说是最凶险的，皇帝已不容于他，时刻想着置他于死地，金国因为曾经的东京之围也恨透了他，据说已下令金军谁的投降都可以接受，唯独不准接受耶律淳的投降，而无论事态往哪一个方向发展，是皇帝再度与金议和后可以腾出手对付他，还是皇帝终被金所败，金国再进攻他，结局都是九死一生。

    所以这段时间耶律淳一直在苦寻解决办法，他甚至背弃了自己的誓言，派人去秘密接触金国想要以南京道为金国的附属国存在下去，但从金国得到的回应却只是自己派去送信的人的人头，金国用这种方式来证实了他们一定要置自己于死地的传言。

    就在这个时候，他知道了宋国与郑临风已经达成了停战协议，宋国还将他们的河北东路的一大片地盘割让给了郑临风，这个消息令他喜出望外，在他面前，一扇脱困的大门已经豁然在目，

    耶律淳认为，虽然自己与郑临风有过不痛快的经历，自己还背叛了约定派军去攻打他，甚至还软禁了来劝自己的女儿耶律采洁，但自己与他还是曾经有过愉快的合作经历的，再者说了，国与国之间哪有永恒的友谊或仇恨，只有永恒的利益，自己现在毕竟还掌控着南京道，对他来说还拥有着很高的合作价值，

    除了这些，耶律淳还有一个信心，那就是自己的女儿已经回到了他的身边，虽然自己曾经软禁了她，不让她再跟郑临风在一起，但父女之间哪有什么解不开的结，而且采洁是个孝顺的孩子，她一定不会忍心看着自己和她的娘亲陷入危机之中而不顾的。

    只是话虽如此，耶律淳的心底其实也很没底，他决定先暂时不动，观察一下那郑临风来到后会有何动作，

    又过了一段日子，郑飞率领大军来到了沧州边境，耶律淳的心顿时提到了嗓子眼上，但接下来一连半个月，郑飞居然毫无任何动作，只是每天指挥着大军在沧州附近展开训练，既没有来兴师问罪，也没有来给老丈人问声好，

    耶律淳明白了，自己这位女婿是在等着自己先去找他，给他赔礼道歉，耶律淳为此暗暗恼怒，却是无可奈何，他可是已经知道，自己的大军也被自己的女婿带来了，那几十万部下就像是几十万只小蚂蚁，挠的他的心奇痒无比，只要南京道大军能重归自己，管他什么皇帝与金军，谁都别想再算计自己！

    罢了罢了，忍得一时，海阔天高，耶律淳决定忍，他先是亲自给郑飞写了一封信，委婉的承认了自己当初的错误，但也不忘提醒郑飞自己当时的被逼无奈与自己为他所做的一切。然后他又找到自己的夫人萧王妃，首先向她诚挚的为她私自放走女儿时对她发的火道了歉，然后又将当前的严峻形势说给了萧王妃听，让萧王妃马上给女儿写一封信，要她帮自己劝说一下那郑临风，将自己的南京道大军还给自己，至于条件，一家人嘛，什么都好商量。

    面对自己的丈夫，萧王妃无可奈何只得照办，信很快就写好了，派人越过边境送去了沧州。

    两天后，郑飞将两封信放在了桌上，对着朱武等人一笑道，“老狐狸终于忍不住了。”