
    耶律淳派人去往沧州送出信，又苦等几日后终于得到了消息，自己的女婿派人来了，正在边境等待进入，他赶忙下令放行，并派军队一路护送来到燕京，

    郑飞派来的人是吴用，吴用首先代表郑飞和耶律采洁对耶律淳及萧王妃请了安，奉上了耶律采洁亲自为耶律淳夫妇准备的礼物，这还没完，吴用告诉耶律淳，齐王殿下与耶律采洁公主本想亲自来燕京探望，但因公主有孕在身，不便远行，还请王爷体谅。

    说郑飞要亲自来当然只是客气话，但耶律采洁怀孕的消息却令耶律淳惊喜异常，他不仅是为要当外祖父而高兴，更是高兴的这个孩子来得真是太及时了，如此一来更能牢固与女婿的关系，缓解矛盾，别的事情也就更好谈了，

    耶律淳非常的高兴，盛情款待了吴用，而且是大张旗鼓的款待，

    吴用明白耶律淳的意思，心中暗暗偷笑，看来统帅猜的没错，这位燕王的日子过得十分不好，竟要以此来向天下证明他还有一个实力雄厚的女婿，提醒别人不要轻易的惹他。

    晚宴上，耶律淳数次想向吴用暗示自己南京道大军的事，想探一探吴用此行的真实目的，却都被吴用巧妙的回避了，整场晚宴上都只听吴用向与会的南京道各大小官员与将领宣称齐王郑临风是如何的雄武，如何从一位江湖豪杰白手起家创立了这番雄伟的霸业，在他的率领下天道军又是如何的强大，如何屡次不可思议的以少胜多，如何把大宋欺负的毫无还手之力，直听得众人一愣一愣心惊胆战，听着吴用口若悬河的话，一位文韬武略、威震天下的当世雄主赫然形象的出现在了眼前，

    情况就是这样，如果是放在多年以前，乃至一直追溯到辽国的建立者耶律阿保机的时代，如果有谁对着一群辽国人如此称赞一个汉人英雄，就算他们身处的地方是在汉地，辽国人都肯定只会对此嗤之以鼻，汉人的确很强大，但那是曾经，燕云十六州都被我们拿下了，你们汉人还有什么可吹嘘的，

    但现在却不一样了，那个叫做郑临风的人已经成为了燕京的一个传说，他派来的花荣与几千士卒在辽金战场上大杀四方，力挽狂澜，他娶得是大辽的掌上明珠采洁公主，更可怕的是就在全天下都以为他要完蛋的时候，他竟一口气把辽夏几十万大军吞了下去，逼得大宋割地求饶，他现在在所有人心中都像是一个怪物！

    尤其是在座的几乎占到一半的汉人官员，每个人都是听得如痴如醉两眼放光，自从燕云之地的汉人被契丹人统治以来，他们一直都以为典籍中的汉人英雄都只不过是传说，或者说只是汉人中的英雄，矮个里的巨人，跟外族一比就不算什么了，可如今却有一位活生生的来自母族的大英雄横空出世在了眼前，而他们虽已与母族割裂百余年，但流淌在身体中的与英雄同样的血肉还是令他们无比的激动和自豪！

    就这样，在吴用的吹嘘下，现在在座之人已几乎没有人会怀疑，如果不是这位郑临风是燕王耶律淳的女婿，他随时都可能杀过来，夺了南京道，而以南京道目前的形势，燕王想保住南京道几乎是不可能的！

    而耶律淳看着吴用那张滔滔不绝、唾沫横飞，只怕连死人都能给说活的嘴，心中不禁一阵苦涩，他本想用今天的晚宴来向皇帝和金国示威，告诉他们不要觉得本王已经要任你们宰割了，本王的同盟来了！但直到这时他才明白，自己怕是又给自己的女婿做了嫁妆，经这个大嘴吴用如此一说，整个南京道就都知道了郑临风是如何的厉害，这对士气的影响将是不可估量的，而且也将会在接下来必然要进行的谈判中使自己落了下风。

    耶律淳决定阻止吴用，他已让亲信数次找机会想打断吴用转移话题，但都没用，吴用那张嘴就像是启动了无敌模式，无论把话题扯到哪里去他都能重新扯回来，耶律淳明白了，看来今晚想让吴用闭嘴看来要么杀了他，要么灌醉他，杀了他不可能，那就只能灌醉他了，

    终于，这个办法稍稍有了点作用，至晚宴结束，吴用“大醉”而归，耶律淳一眼就看出吴用是装醉，但面对此等“滑头”耶律淳也是无可奈何，他决定明天一早就跟吴用摊牌，尽早把该谈的事情都谈完，别再着了这个可恶的汉人的当，

    谁料，第二天一早，他首先得到的消息却是吴用来告辞了，

    耶律淳大惊，这怎么行，我想谈的可一个也还没开口呢，忙问吴用为何如此急着回去？

    吴用把手一摊，统帅派我来就是向王爷夫妇请安并赠送礼物以表孝心的，我请安的话也说了，礼物也带到了，没事我当然得回去了，对了，忘了告诉王爷，如今统帅已经顺利的接收了半个河北东路，各地一切太平，没什么事的话统帅和公主再过些日子就要离开沧州返回南方了，我也得早些回去准备准备好跟着一起回南方，离家大半年了，想老婆和娃啊！

    耶律淳又是一惊，他当然知道吴用这又是在满嘴放炮，他真想现在就上去撕烂了吴用那张挤满“无辜”与“迷茫”的表情的脸，但没办法，他也明白自己目前在谈判中已经处于了极为被动的地步，自己女婿的态度从一开始就很清楚，这件事要么不谈，要么就放低一切身段去求着他谈，

    耶律淳只得强忍下心中的怒火，又问道，“我那贤婿……没有说过别的什么吗？”

    吴用一拍脑袋，大惊失色，“哎呀王爷您看我这脑子，都是昨晚喝多了差点把这件事给忘了，我在来之前我们统帅还让我问王爷一句话呢，”

    耶律淳想吐血，“什么……话？！”

    吴用正色道，“我们统帅问您，您还要不要当大辽的皇帝？”

    耶律淳赶忙把已经升上喉咙口的血又咽了回去，“什么意思？”

    “没什么意思，就是您要准备当皇帝，我们统帅愿全力帮助您。”

    耶律淳的心不禁狂跳起来，当皇帝自然是他的梦想，就算当不了皇帝，能得到那郑临风的帮助自保也绝对没有问题，这应该算是一个好消息，但他明白，天上不会无缘无故的掉馅饼，尤其是在这个时候，

    “本王有困难，本王需要兵，许多许多的兵！本王希望贤婿能把本王的南京道大军还给本王。”耶律淳直接问道，话既然已经说到这个份上，就没有必要再遮遮掩掩了，

    吴用毫不犹豫的一摆手，“抱歉王爷，这世上已经没有了南京道大军，只有我们天道军的第七集团军和蕃营十三卫，并且他们只会听命于我们统帅。”

    耶律淳终于忍不住了，狠狠拍了一下桌子怒视吴用，

    吴用面不改色，回视耶律淳，

    “本王一称帝，耶律延禧会进攻本王，金国也会进攻本王，本王拿什么去对抗他们？就凭你们一句话？谁知道你们会不会反悔，到时候又有没有实力帮助本王？”耶律淳无奈，语气一松又道，

    “在下已经说了，我们统帅会全力帮助您，会派出大军帮您抵抗一切准备对付您的敌人！”

    “你们要在南京道驻军？！”耶律淳面色陡然大变，终于明白了自己女婿的真实目的，

    吴用不置可否，用沉默来表示了肯定，

    “你们当本王是傻子吗？”耶律淳冷笑道，“要你们进入南京道，本王随时会成为你们手中的傀儡，你们就可以不费吹灰之力得到南京道，我那贤婿真是打得一手好算盘。”

    吴用叹了口气，“王爷，说句不好听的，我们若真想得到南京道，以目前的形势，有必要跟您玩这一手吗？我们几十万大军一起北上，王爷自付能抵挡几日？实话跟您说，能有现在这个结果，全凭公主为您向我们统帅求情求来的，统帅感动于公主对他的真情，这才答应下来。否则您今天所面对的就不是在下一个吴用，而是几十万大军！”

    耶律淳心中一颤，厉声怒道，“你敢威胁本王？！”

    吴用一笑，“非也，只是给王爷说明一下实情，我们统帅对南京道并没有什么兴趣，我们只是需要在我们与金国之间创造一个缓冲带，而您就是最佳的人选，您称帝，以附属国存在于我们的身边，我们帮您抗金，就这样简单。”

    这话说到了耶律淳的心坎上了，他不久前才刚刚联络金国想以金之附属国存在下去，但被金国拒绝了，如今自己的女婿则主动要求接纳自己为附属国，相比较下，成为女婿的附属国肯定要好过当金国的附属国，并且这件事也非常的合情合理，郑临风的确非常的强大，但金国也非常的强大，两强相争必有一伤，郑临风刚刚占了半个大宋，立足未稳暂时不想跟金国接触也是自然，他也的确非常需要一个帮手帮他抵挡金国南下的脚步，

    同时，吴用的话在耶律淳听来也确实是“事实”，以自己目前的兵力，要抵挡那郑临风的确非常的困难，

    难道那郑临风此举……真是自己的女儿为自己争取来的？耶律淳不由有些心动，他想了想终于说出了他的底线，“本王还有一个条件。”

    吴用点头道，“王爷请讲，您讲完了，在下也还要说一个条件。”

    “本王要求……将本王的，哦不，也就是你们所说的第七什么军……，”

    “第七集团军。”吴用接口道，

    “嗯，是第七集团军，”耶律淳真是觉得拗口，不知道自己女婿为什么要把军队改得这般麻烦，“还有蕃营十三卫派来帮本王，别的军队，除非逼不得已以及本王的同意，全都不准进入南京道！”

    吴用一笑，痛快的一点头，“好！”

    耶律淳一愣，真是没想到居然答应的这么痛快，但对方能答应下来就是最好不过了，他心中不由暗暗一喜，只要南京道大军能回来，以自己对这支军队的影响力，慢慢的重新将他们笼络回来还不简单？

    “你们的条件呢？”

    吴用道，“待王爷称帝之后，必须立耶律采洁公主为皇太女，日后无论公主所生男女，都必须是您皇位的合法继承人。”

    耶律淳瞠目结舌……！