
    从庞万春与花荣领军进入南京道，一直到夏国派军进入辽国的这段时间，郑飞始终都待在沧州没有南下，他继续留在这里一面是为了给花荣和庞万春坐镇后方，随时应对各种突发情况的发生，一面是为了最近距离的观察天下局势的最新变化，

    郑飞与朱武、吴用等人早已对天道军进入南京道后会究竟对辽、金与耶律淳之间及他们彼此之间产生怎样的变化做足了分析，预想到了许多种结果及相应的对策，所以他们三方随之而来的彼此停战也在这些预料之中，但郑飞等人认为这种均衡不会持续太久，在经过一段时间的观察后，首先看破另外两家虚实的一方必会主动打破这种平衡先发制人，而这也不是郑飞想看到的，现在对郑飞来说最为有利的情况就是让三方彼此制约，形成三足鼎立之势，他们三方僵持的时间越久，留给郑飞的时间也就越多，

    所以郑飞留下来的最根本目的就是预防三国之间的均衡被打破的这种情况的出现，他已经做好了最坏的打算，一旦出现他最不想看到的情况，他就算冒着危险也要再度插手，但没想到在这个时候，夏国居然参战了。

    因为在原本的对峙中，金国本身就很强大，自成一方；耶律淳实力最弱，但却有郑飞的扶持，即便无法主动攻出去，自保尚且不难；最危险的反倒是辽国，或者说只是保留着中京道与西京道的辽国，耶律延禧手中缺兵少粮只是其次，中京西京二道内也随着大辽的濒临灭国而激发出了所有遗留的社会矛盾，民间起义四起，整个朝廷从上到下人心惶惶，所有人都在为即将到来的灭国准备着新的出路，军心也是低迷到了极点，可以说如果不是郑飞的突然到来令耶律淳表面上有了牵制金国的实力，令金国有些投鼠忌器，此时的耶律延禧只怕早已步上了原本历史应该有的轨迹，被金国灭了个底朝天。

    只是留给耶律延禧的时间已经不会太多，等金国彻底稳固了上京道，重新积攒起了力量，可以在保证对辽的战斗力的同时还能够分兵防御耶律淳的话，他们就该继续对辽国出兵了，到时候耶律延禧的好日子也就到头了，不但他的好日子到头了，郑飞的计划也将被迫进行改变，甚至不得不主动攻击金国，提前引爆与金国的决战！

    这个时候夏国的突然参战可以说是恰到好处，立刻化解了这个危机，十万人的援军并不算多，却代表着耶律延禧也有了帮手，即便这个帮手并不如郑飞那般强大，却也足以令金国不得不有所忌惮，一旦他们强行进攻耶律延禧，就等于以一己之力对抗辽、夏，还有随时可能参战的耶律淳与郑飞，只要不是傻子，在没有绝对的把握之前就不会做出这么疯狂的事情！

    眼前的这个变化终于让郑飞长舒了一口气，他认为短时间内这片土地上三国鼎立的局面不再会轻易发生改变，他也可以放心的离开这里，返回南方去主持大局了。

    但在这个时候却又发生了一件小小的意外，那就是耶律采洁的临产期也快到了，

    耶律采洁既然是“皇太女”，根据协议，她也与花荣和庞万春一起进入了南京道，并在南京城内的“皇宫”之中见证了耶律淳的登基，接受了耶律淳的封赐，

    随后，耶律采洁本想接着回到沧州，但郑飞派人告诉她尽管可以多住些日子，尤其是多陪陪萧皇后，代表他感谢岳母大人曾经的帮助，因为此时已不同于曾经，郑飞完全不担心耶律淳再耍什么花样，比如再想软禁耶律采洁、把她和他们未出世的孩子当做人质之类的，郑飞料想耶律淳绝对没有那个胆量在这个时候招惹自己，他就是要用这种方式来告诉耶律淳自己的魄力，

    耶律采洁当然非常高兴，这一住就是两个月，待到回来时已是入冬深处，从北向南天寒地冻，耶律采洁挺着大肚子临盆在即根本无法远行，郑飞只得继续留在沧州，

    除了郑飞，最关心这件事的还有耶律淳，因为这个即将出世的孩子不同于别人，乃是他必须要选定的皇位继承人，耶律淳几乎每天都会派人来询问最新的情况，萧皇后自然更是牵肠挂肚，而耶律采洁临近生产，她脆弱的一面也开始表露出来，非常思念她的父母，

    郑飞便邀请耶律淳来沧州，让他这个姥爷亲眼见证一下他的继承人的出世，郑飞当然是出自诚心的邀请，他也完全犯不着在这件事上耍什么花样，但耶律淳却不敢来，他怕他自己是有来无回反过头来沦为郑飞的人质，再来个“挟天子以令诸侯”，只不过他不敢来却有人敢来，萧皇后可不管那一套，说什么也要去陪着自己的女儿，耶律淳一想这也倒也是个可行的办法，这件事上可真是马虎不得，这可是可能关系到自己国祚命运的事情，最起码让自己的老婆亲眼看一下自己的继承人的情况，同时也可以亲眼监督着以预防那郑临风别再耍什么花样，他现在最担心的就是自己的外孙会被“调包”，被那郑临风用他与一名别的汉人女子所生的孩子调包，欺骗自己的女儿和自己，虽然这种可能性非常的低，却也不得不防，

    萧皇后在来到沧州后的第三天，耶律采洁就诞下了一名健康的男婴，萧皇后遵从了自己那个疑神疑鬼的老公的吩咐，亲眼见证了这个孩子从出生到被接生婆擦拭干净及至由她亲手抱着抱去女儿身边的整个过程，这个孩子一看就是个混血儿，而且在面容上也继承了他父母的所有优点，就算她没有参与这个过程，仅凭看到这个孩子的第一眼她也绝对确信这就是自己女儿的亲生儿子！

    郑飞大喜，亲自为其取名郑安北，寓安定北方之意，一看就知郑飞对他抱有了何种的期望，

    消息很快传到南京，耶律淳在看完萧皇后亲自写的信后也是大喜，尤其是看到萧皇后在信中所描绘的这个孩子长得如何的漂亮，啼哭声是如何的响亮，哪里长得像他们的女儿，特别是鼻子是如何跟他也有几分的相像后，耶律淳看了心中真是如万蚁挠心，他真想马上去看一眼自己的这个未来的继承人，但他还是不敢去，

    正在这个时候，郑飞也派人送来了消息，郑飞再度邀请耶律淳来一趟沧州，还告诉他，等来年立了春天气暖和了他们就会启程回南方，到时候你可是想看都看不到了，同时也隐隐的提醒耶律淳，你尽管来就行，我要真想对你不利方法有的是，根本用不着在这件事上算计你，咱们日后还需要紧密的合作，而这件事就是咱们证明彼此诚意的一个好机会，你来了不但能见到你的外孙，而且也可以向天下展示咱们两家之间的同盟是如何的紧密与牢固。

    耶律淳被说动了，随着夏国派军进入西京与中京，正式成为耶律延禧的盟友，让他更加感受到了深深的威胁，也让他更加清楚的认识到了与那郑临风的结盟对目前的自己而言是何等的重要，从这个层面上来说，这个孩子的出生也就更具有一种特殊的含义！而自己如果始终不敢踏足沧州，被耶律延禧和金国看在眼中，他们一定会由此对自己与郑临风的关系产生怀疑！

    就这样，五天后，耶律淳正式宣布将启程前往沧州，去看一看自己新得的外孙。

    消息传出，全天下的目光瞬间就集中在了耶律淳的此行上，他与郑临风之间的同盟关系到底达到了一个怎样的程度，他的此行就是一块试金石。各方势力也大多在不怀好意的希望能看到此行会出现什么意外才好。

    郑飞当然明白耶律淳如此大战旗鼓的原因，顿觉十分好笑，耶律淳只怕是觉得搞得影响越大，自己就越不敢对他怎样，他也就越安全，可事实却是自己自始至终都没想过要对他怎样，自己之所以这么做，除了是让耶律淳确信他的继承人的存在，也是想让一个命不久矣的老人能看一眼他的亲外孙，仅此而已。

    自耶律淳一行踏入沧州地界就受到了郑飞派出的人马的严密保护，五天后，耶律淳抵达沧州，又受到了郑飞最高规格的欢迎，而这是二人自知道彼此的存在以来的第一次见面，虽然耶律淳已通过特殊的渠道见过了郑飞的画像，但真的见到本人却又与见画像有着的感觉有着天壤之别，耶律淳完全没想到郑飞虽然面色和蔼客气可亲，但从他身上总是不经意间所散发出来的舍我其谁的霸气竟是那样的强烈，这种霸气他自己没有，耶律延禧也没有！

    简短的欢迎仪式后，翁婿二人便一起去看了耶律采洁还有安北小娃，耶律淳似乎真是爱极了这个孩子，竟是难得的露出了慈爱的一面对这个小娃左亲右亲个没完，

    郑飞看在眼中心中竟不由一动，然后随即做出了一个让所有人吃惊的决定，他决定让耶律淳和萧皇后带着耶律采洁与安北一起回南京！