
    郑飞的话惊呆了屋内的每一个人，

    耶律采洁，耶律淳，萧皇后，还有陪同前来的朱武、吴用和王进，所有人都瞪大眼睛看着郑飞，屋内静的连落下一根针都能听得到，

    郑飞微微一笑对众人道，“怎么？是我没说清楚吗？”

    众人如梦方醒，

    耶律淳与萧皇后对视一眼，都从对方眼中看到了一抹激动之色，

    耶律采洁怀抱小安北躺在床上，满脸的惊讶，但她并没有说什么，只是用询问的目光看着郑飞，

    旁边，朱武和吴用则在连连焦急的朝郑飞使着眼色，提醒郑飞此事万万不可！

    不过郑飞就像是完全忘记了他们两个的存在一样，连看都没有看他俩一眼，

    “贤婿，你……，你说得是真的？”耶律淳的声音竟带上了丝丝的颤抖，紧张的问道，巨大的惊喜已让他完全忘记了自己已贵为皇帝的身份，

    郑飞一笑，“我对陛下怎会有什么戏言，难道陛下不愿意，如果不愿意的话那这件事就当我没……。”

    “我们当然愿意，”还是萧皇后反应快，她白了耶律淳一眼便笑不拢口的说道，但她也是有些不确定的看了耶律采洁一眼又对郑飞说道，“那采洁她……，”

    郑飞道，“安北太小离不开母亲，采洁自然也要劳烦陛下与皇后代小婿照顾了。”

    此话又一出，朱武和吴用听了差点晕倒过去，

    耶律淳与萧皇后则更是大喜过望，萧皇后连道，“贤婿这是那里的话，采洁是我女儿，照顾她自然是理所当然。”

    郑飞点点头，再看向耶律采洁时，却见耶律采洁已是双目尽泪的看着自己，满眼尽是不解和委屈，他赶忙上前坐在床边为她擦去泪水，柔声说道，“采洁，别哭，都怪我事先也没告诉你一声。”

    耶律采洁抽泣的说道，“夫君，你……你是不要我和安北了吗？”

    郑飞一笑摇头道，“傻丫头，我怎么会不要你们。”

    “那你怎么……？”

    郑飞叹了一口气，他轻轻将耶律采洁搂入怀中，又伸出一只手轻轻的抚摸着正在熟睡的小安北的脸，不舍的说道，“我当然也舍不得离开你们，但这个孩子与别人不同，他从一生下来就是注定的王者，他是未来汉人与契丹人在这片土地上可以永久和平共存的象征，这里可以没有我，但绝对不能没有他。你明白我的意思吗？”

    耶律采洁恍然，轻轻的点了点头，但这番话郑飞却绝不只是说给她听得，旁边朱武与吴用心中一动，显然是想到了什么，耶律淳惊诧的看着郑飞，就像是再一次重新认识了他一样，

    郑飞继续道，“你是咱们孩子的母亲，你对他的影响力是最大的，我希望在以后无论我在不在你们身边，你都要教育他，告诉他，他不仅是一个汉人，也是一个契丹人，汉人是他的同胞，契丹人也是他的同胞，他要像爱护汉人一样爱护契丹人，也是像爱护契丹人一样爱护汉人，以做这两族人们共同的英雄为目标，好吗？”

    朱武与吴用对视一眼，满脸的敬佩，耶律淳心神猛地一震，瞪大眼睛用不可思议的目光看着郑飞！

    耶律采洁抬起头看着郑飞，眼中既是不舍又是喜悦，用力的一点头道，“夫君，我会的，你放心！”

    郑飞一笑，“乖，我过些日子就走，你和安北就静下心来在岳父岳母那里好好休养，我短则半年，长则也不过一年就会回来看望你们，好吗？”

    耶律采洁再度点点头，但眼睛却又红了，她一下子狠狠抱住郑飞，似乎是要从现在开始就分分秒秒的珍惜与郑飞在一起的时间，

    郑飞似乎也有些感伤，抱着耶律采洁看着小安北出神，屋内的气氛顿时感伤起来，

    朱武适时的上前对耶律淳及萧皇后小声的说道，“陛下，皇后，咱们先出去吧，让统帅与公主静静的待一会。”

    耶律淳这才从刚刚的震惊中反应过来，一点头，便与萧皇后等人一起出了屋，

    来到屋外，朱武等人请耶律淳与萧皇后上了龙辇，他们三人骑着马在队伍的前面引路，朝着早已为耶律淳二人准备好的居所而去，

    龙辇之内，萧皇后还沉浸在不用与女儿及外孙分离的喜悦中，一个劲的乐个不停，但耶律淳却始终沉默无语的坐在一旁发呆，

    萧皇后见状不解的问道，“陛下，你怎么了？女儿和外孙要跟咱们回去了你不高兴吗？”

    耶律淳勉强笑了笑拍了拍萧皇后的手说道，“采洁和小家伙要跟着咱们回去了朕当然高兴。”

    “那陛下怎么看起来不像是多么高兴？”

    耶律淳叹道，“我是在想郑临风，这个人完全出乎了我的想象，他太不简单了，难道……是我一直都误解了他？”

    与此同时，在外面距离龙辇几十步远的最前面，朱武和吴用二人自从上了马就像是如沐春风一般，脸上荡漾着笑意，旁边王进左看右看终于忍不住问道，“两位老兄，你们和统帅这到底是演的哪一出啊？”

    朱武与吴用相视一笑，吴用小声的说道，“这可不关我们的事，是统帅自己做的决定，统帅这是给耶律淳吃了一颗定心丸呢！”

    “定心丸？”王进疑道，

    吴用点点头继续道，“咱们的目的耶律淳未必猜不到，那他会心甘情愿的上咱们的套吗？他肯定不会，不但不会，说不定还会故意想办法破坏咱们的计划，暗中做出对咱们和安北小少爷不利的事情，所以，要如何才能消除耶律淳的戒心，让他愿意心甘情愿的培养安北小少爷做他的继承人，这是整个计划中最难的一部分，今天统帅的这个突然的举动就恰恰解决了这个问题，统帅让耶律淳看到了他的诚意，尤其是让耶律淳看到了立安北小少爷为继承人会带来的好处，耶律淳吃下了这颗定心丸，绝对会重新审视安北小少爷对他的意义！”

    王进恍然大悟，连声道，“原来如此！我说统帅怎么舍得把安北小主人让耶律淳带走，原来是有这样一层含义。”

    说罢，王进思索片刻却又不解的说道，“可要这样的话那还会有一个问题，耶律淳日后会对安北小主人产生什么影响呢？耶律淳是个契丹人，他一定会按照最有利于契丹人的方式去培养安北小主人，那咱们岂不是竹篮打水一场空了？毕竟就算统帅是安北小主人的亲生父亲，但常年待在他身边的却是耶律淳，这一点可不能不考虑进去，除非……。”

    三人不约而同的沉默下来，彼此贼眉鼠眼的对视一眼，最终才由王进压低声音说道，“除非……耶律淳活不到安北小主人……！”

    “嗯……！”朱武嗯哼了一声打断了王进的话，然后又像是感叹又像是肯定的说道，“统帅什么时候做过没把握的事情，不该猜的，就不要猜了！”

    王进恍然，知道自己是言多有失了，他瞄了一眼吴用，只见吴用正在左顾右盼的做出一副欣赏风景的样子，然后才感激的对着朱武点了点头，不再言语，

    再怎么说，耶律淳也是耶律公主的父亲，有些话绝对不能乱说，否则真要赶巧应验再传到耶律公主的耳朵里，这不等于是给统帅惹麻烦吗？！

    朱武面色淡然的继续看着前方，但只有他自己才知道，在厚厚的皮袍下，他后背贴身的衣襟其实已被冷汗所浸湿，一个念头不停的在他的脑海中回荡着，

    “统帅真的连耶律淳的身边……也能安排人吗？！”

    ++++++++++++++++++++++++++++

    有的时候，这人要太聪明了其实也不好，越聪明，考虑的东西也就越多，想得也越深，想得越深，就越容易自寻烦恼，就像是朱武他们三个一样，

    郑飞要是知道他们三个出去之后胡思乱想的东西，只怕会忍不住一人给一个响头，尼玛，这三个人把老子想得也太邪恶了，耶律淳再怎么地也是我老婆的父亲，我会做让老婆难过伤心甚至恨我的事情吗？当然不会！

    总之，无论怎样，这件事就这样确定了下来，接下来的几天，耶律淳心情明显大好，还接受郑飞的邀请观看了一次天道军的训练，

    参加训练的正是独立军，独立军虽然在大名府一战折损了三千多人，不过很快就从各军之中尽选精英补充了缺员，又经过这么长时间的训练，全军的战斗力已经恢复的差不多了，他们的表现也着实震惊了耶律淳，

    长久以来，耶律淳对宋人的印象都是不善骑军，就算他曾经卖给了郑飞数万匹的战马，却也认为郑飞即便得了战马也不会用，完全发挥不出骑兵的作用，但如今的场景则完全颠覆了他的认知，在他的眼中是一支不亚于辽金任何一支骑兵的骑兵，他们虽然不像标准的如大辽铁林军与夏国铁鹞子般的重装甲骑军，却能依靠精良的装备与娴熟的配合自成独特的攻防体系，既不像重骑兵，却也不像轻骑兵，

    “这是……什么军种？”耶律淳惊道，

    “他们是我的独立军，若论军种，陛下可以叫他们重武骑军！”郑飞回道，

    耶律淳眼中一亮，从古至今的骑兵除了重骑兵就是轻骑兵，区分就在护甲上，却还没有哪支骑兵是以武器来区分的，如果以武器来论的话，那天下所有的骑兵都只能算轻武骑兵，唯有这支骑兵才算得上---重武骑兵！

    +++++++++++++++++++++++++

    几天后，耶律淳与萧皇后带着耶律采洁和小安北离开了沧州，踏上了返回南京的路途，

    郑飞与耶律采洁母子依依惜别，

    五天后，耶律淳一行顺利抵达南京，

    两天后，消息传回沧州，

    又两天后，郑飞正式启程，踏上了返回南方的路途！