
    除了大宋的情况，辽国也是郑飞这几年重点关注的对象，只不过他并不只是关注辽国地区的政治与军事局势，耶律淳的健康问题也是暗中观察的重中之重，每个月燕京城中都有人往江宁汇报耶律淳的健康状况。

    在郑飞有关那段历史的记忆中，耶律淳应该是在背叛耶律延禧称帝后没多久就去世了，也就是说他的生命会在大华三年左右走到终点，所以郑飞才会趁着他生命最后的这段时间忍痛将耶律采洁与小安北留在南京道，为他们未来的登基与控制南京道做准备。

    但这是一件很不确定的事情，史书上说耶律淳是病死的，也有说他是在疾病中为艰难的局势所扰，忧虑而死。

    别的不说，就说这疾病便很具有不确定性，也许在某年某月少淋一场雨，少受一场风，少得一次感冒，甚至在某一天少吃一点什么东西，都可以改变一个人的体质，继而让这个人在未来避免一场更大的甚至足以致命的疾病，而随着郑飞的到来，又已经对耶律淳和大辽地区的局势产生了翻天覆地的影响，耶律淳的心境与生活习惯必然也发生了很大的改变，同时史书上也没有明确说明耶律淳究竟是死于何种疾病，所以郑飞实际上并不确定耶律淳是否真的会如期去世。

    这一点怀疑在他于沧州见到耶律淳时更是达到了极点，在他观察中，耶律淳虽然年事已高，但草原人强横的身体基因与多年的行伍生涯还是给了耶律淳一个强健的体魄，看着生龙活虎，吃饭几乎能吃掉整整一只羊腿的耶律淳，郑飞真是很难想象其会在未来两三年内突然挂掉。

    只不过怀疑归怀疑，郑飞还是只能先暂时抱着“宁可信其有，不可信其无”的心态进行准备，以防耶律淳真的突然去世再使自己措手不及。

    说白了，郑飞是在赌博，赌耶律淳到底会不会如期去世。

    但接下来情况却在持续让郑飞怀疑着耶律淳的命运真的已经发生了彻底的改变，因为根据每个月收到的耶律淳的健康状况报告来看，耶律淳仍旧精神抖擞，能吃能喝，莫说很大的疾病，连个感冒发烧都没得过，一点也不像命不久矣的样子。

    就在郑飞准备无奈放弃原本计划的时候，却有一个状况突然发生了……。

    这三年来，郑飞每年都会抽出一两个月的时间去一次沧州，在那里陪着耶律采洁和小安北过一段时间，一家难得的团聚一下，那两个月也是耶律采洁最开心的时候，而每次看到耶律采洁盼来自己时喜极而泣的样子与离别时依依不舍的伤心，还有小安北一年一个大变化的成长与他面对自己时的陌生和害怕，郑飞都是心如刀绞，但为了大局为重，他还是忍住了想把耶律采洁母子带在身边带回南方的想法。

    就在这三年中的会面里，大华二年时的那次耶律淳也一起去了沧州，他去沧州的目是想说服郑飞，答应帮他出兵出粮去讨伐耶律延禧，将中京道与西京道也一起攻占下来，让他可以成为名副其实的辽国皇帝。

    郑飞当然不会同意，他婉言以当前形势错综复杂，牵一发而动全身，此时出兵伐辽会冒很大的风险为由拒绝了耶律淳，

    耶律淳当然很失望，但失望归失望，双方仍旧保持了高度的友好，郑飞高规格的在沧州盛情款待了耶律淳三天后才让他回去，也就是在这三天中，郑飞意外发现了耶律淳一系列很不好的生活习惯。

    在一次晚宴上，耶律淳为了表示友好，宣称要让郑飞吃到最正宗的契丹烤全羊，他把自己的御厨也带来了沧州，现场为郑飞烤制了一只肥羔羊，

    那味道自然是没的说，郑飞吃的那叫一个爽，但他发现了一个怪异的地方，羊肉本已烤好，各种调料也放足了，但每次耶律淳吃的时候却会让厨子再放料烤制一遍才会吃。

    郑飞不禁大为好奇，一问才知，原来耶律淳“口重”，而且不是一般的重，非要把各种调料，尤其是盐放得极多才满意，并且不只是烤羊肉，各种饭食都是如此，郑飞试着尝了一块烤给耶律淳的羊肉，一吃差一点就吐了，简直是太咸了！

    看着耶律淳吃得津津有味，简直是胡吃海塞的样子，郑飞心中不禁一动，他也从这件事上终于发现了耶律淳极其不好的诸多生活习惯。首先，郑飞从未来来，以未来的医学角度，盐这种东西绝对不能吃多，吃多了会有很多坏处，最直接的一点就是会引起高血压。其次，未来医学也已根据人的消化系统认定，人虽然是杂食动物，但人的肠胃还是更容易消化素食，肉类应该少吃，吃多了也会引起高胆固醇，高血脂，脂肪肝等疾病。同时，糖更应该少吃，吃多了会增加胰脏负担，诱发高血糖与糖尿病。

    高血压，高血脂，高血糖，这三种就是未来人闻之色变的“三高”，对人体危害极大，是公认的慢性杀手。

    如此一来再看耶律淳，他在饮食上有“三好”，一好“口重”，喜欢吃高盐食物；二好吃肉，无肉不饭；三，据耶律采洁讲，耶律淳经常会在不到饭点又饿了时吃许多燕京有名的糕点，并且越甜了越好。这“三好”再加上耶律淳饭量极大，已经六十多岁高龄了吃的比郑飞还多。

    这个时候的医学还没有“三高”这种概念，也没有系统的预防概念，不但没有，像耶律淳现在这种饮食习惯反而会被许多人认为是强壮的一种表现，耶律淳本身也以此为荣，认为自己能吃能喝，定然壮的还像个年轻小伙子。

    但郑飞知道耶律淳可能已经半只脚踏进了棺材，他年轻的时候身体壮也许还表现不出什么，如今他年事已高，身体各项机能已经退化，再过这种饮食习惯必然会出问题。由此，一个“三高”高危者，或者说已经是一个“三高”者的形象便展现在了郑飞的眼前。

    发现了这一点郑飞心中不禁一动，难道……这就是让耶律淳致命的“疾病”？

    郑飞随即装作礼节性关心的问候起了耶律淳的身体状况，通过耶律淳自己的描述，再加上他身边一些人的叙述，郑飞认定耶律淳已经有了“三高”的症状。

    这个发现也让郑飞确信耶律淳真的快到寿终正寝的时候了，自己的到来的确改变了整个大环境的历史，却没有改变耶律淳的生活习惯，他一定会受到“三高”的危害，只是一个时间长短的问题。

    郑飞面临了一个选择，应不应该告诉耶律采洁和耶律淳呢？如果现在及时提醒耶律淳，虽不见得能让他真的长命百岁，却也能让他再多活几年，他毕竟是自己妻子的父亲，自己儿子的外祖父，也算是自己的家人。

    但郑飞思前想后还是放弃了，为了大局，他只能这么做，郑飞觉得自己真是卑鄙，这种愧疚在他每次对上耶律采洁那个满怀着爱意、思念与崇拜的目光时更是强烈，令郑飞非常的痛苦，可他所能做的，也只能是在心中暗暗对耶律采洁发誓，就让自己默默的用别的方式在日后补偿你吧……。

    +++++++++++++++++++++

    此后所发生的一切都在验证着郑飞的推断，耶律淳在此后至今的一年多里虽然仍旧能吃能喝，但各种症状，比如头疼发晕，乏力虚脱，胸闷气短等等都开始明显出现并越来越频繁起来，

    耶律采洁的来信中也经常提及耶律淳的身体出现了些问题，她非常的担心，

    考虑之后，郑飞决定派安道全去一趟南京道为耶律淳诊治一下，

    耶律采洁在高唐时就已见过安道全，知道他的本事，也知道当初就是他施展的神乎其神的医术把李洛灵从鬼门关拉了回来，她早就想让安道全来一趟燕京为自己的父亲诊治一下，只是安道全一直负责郑飞全家的健康，这一来一回需要的时间太久，她不知道该如何向郑飞开口，没想到郑飞却主动派安道全来给耶律淳诊治，耶律采洁真是高兴万分，心中更加感激郑飞。

    三个月后，安道全从南京返回，当即就去向郑飞禀报，耶律淳的身体状况看似还算不错，但不知为何竟已显现油枯灯竭的征兆，恐怕时日不多了。而他也遵从了郑飞的吩咐，只把这件事告诉了耶律采洁，其他人全部没有透露。

    郑飞又问安道全，四夫人听了之后是何反应？

    安道全说，“耶律采洁公主非常的难过，公主还让臣给陛下带来了一封信。”

    说罢，安道全从怀中取出一封信交给了郑飞，

    郑飞接过拆开看了起来，只见信中字里行间无不表露着耶律采洁在写这封信时痛苦与无助的心情，但这封信并不只是诉苦信，她仍坚强的为郑飞详细的介绍了当前燕京内的详细情况，她着重指出，朝中仍有一股强大的势力在觊觎着皇位，这些人以耶律淳的两个侄子耶律定和耶律洪为主，并且有迹象表明，他们好像在暗中联络金国！

    这些情况郑飞基本上都了解，他知道耶律定和耶律洪二人一直在朝中暗中与耶律采洁作对，不过郑飞并没有对他们太过在意，因为即便是耶律淳手中也不过才只有怨军八营和亲卫军总共不过七万人，且不说这七万人里有多少人会支持他们，便是全部支持他们，他们只要敢闹事，庞万春和花荣随时可以制止他们，

    但如果他们暗中联络了金国的话，那这件事的性质就完全不一样了，而且他们也绝对有这么做的可能，因为他们要战胜自己的南京道驻军，就必须有外援帮助他们，他们当然不会求助耶律延禧，算来算去也就只能求助金国了，金国虽然以前拒绝过耶律淳的示好，但那是在耶律淳穷途末路的时候，金国当时没有必要接受耶律淳的条件，现在却不一样了，金国已经陷入到了五国鼎立的僵局中，他们要打破这个僵局，寻求从南京道作为突破点是唯一，也是最佳的选择，所以他们现在会答应耶律定与耶律洪也就顺理成章了。

    郑飞马上意识到了问题的严重性，他连夜召集朱武、李纲、吴用、公孙胜等人，对他们说明了这个情况，众人也是大惊，而在经过紧急的讨论后便有了应对之策，郑飞分别给耶律采洁，花荣和庞万春写了一封信，让他们随时注意燕京的局势，一旦耶律淳真的归天了，若能和平取得皇位便好，如果不能，就当机立断，先下手为强！

    而在信的末尾郑飞也特别叮嘱他们，无论最终的结果是怎样的，他们首先要确保耶律采洁和小安北的安全，就算为了保护他们而不得不选择失败也可以！

    没想到这两封信送出去才一个月，郑飞便接到了花荣急报耶律淳病危的消息，

    郑飞一算时间，自己的上一封信估计耶律采洁他们应该已经收到了，现在这个时候他们也许已经有所行动，南京道的归属也应该有了结果。

    这个结果究竟是什么？耶律采洁母子是否安康？这些问题令郑飞坐立难安，郑飞当即决定要亲自去一趟沧州！

    当夜，随着郑飞一声令下，独立军便以最快的速度做好了准备，整整一万骑在郑飞的带领下狂奔出城，踏破夜幕，直往北方疾驰而去！