
    赵楷禅让，郑飞称帝建国的消息很快传遍了天下，

    耶律淳自然是第一个派使节来祝贺的，他承认了郑飞的帝位与大华国，并请求与大华国正式建交，郑飞也正式下旨宣布承认耶律淳及他的大辽政权，两国建交。

    大宋方面，赵桓对这个消息却是矛盾不堪，一方面他当然不愿意承认郑飞的帝位，虽然所有人都知道赵楷从一开始就只是个摆设，所谓的“禅让”是迟早的事，但即便是摆设也最起码象征着那一半国土仍然姓“赵”，而如今郑飞称了帝，又是更改国号、重划行政区域，又是开科取士的，那一半国土就等于是正式姓了“郑”；可另一方面，他又不敢对此多说什么，更不敢对郑飞口诛笔伐，因为大宋付出了极大的代价才好不容易换来了如今的停战，让他与大宋能难得的喘一口气，若是说错话，他还真怕会惹怒郑飞，再引来一场大战，前功尽弃。

    所以赵桓思前想后，遂决定既不承认郑飞，也不否认郑飞，来个装不知道了事。

    赵桓与大宋的这个反应也在郑飞的意料之中，郑飞也懒得管他们。

    不久之后，第二个前来朝贺的国家使节就到了，居然是大理国。

    大理国的来贺具有相当重要的意义，大理国国王段和誉在政和六年派使节去过汴梁，赵佶封段和誉为金紫光禄大夫、检校司空、云南节度使、上柱国、大理国王，相当于大理国成为了宋国的附属国，而他们此番来贺，则表明在他们看来，宋国已经在与郑飞的争斗中处于了下风，他们要提前“站队”向郑飞示好了。

    郑飞接受了大理使节的贺礼与国书，宣布承认大理国，并封段和誉为云南王。

    夏、金、辽在不久之后也都得到了消息，

    李乾顺与耶律延禧这次是总算明白了那郑临风和宋国原来真不是一伙的，再结合两国搜集起来的越来越多的有关发生在大名府的那场诡异之战的情报，他们也逐渐明白了事实的真相，所有证据都表明，宋国当时的确是在算计他们，但最终却阴差阳错的便宜了那郑临风，所以郑临风与宋国都是两国的仇敌，只不过宋国虽然非常可恶，但那郑临风则比宋国更加可恶，是他逼降了两国的几十万大军，也是他害死了察哥与耶律大石！基于此，辽金两国自然不会承认郑飞。

    耶律延禧在得知郑飞与耶律淳已经互相承认后更是大怒，正在此时，李乾顺派使节来见他，向他转达了辽金两国有必要继续加强联盟关系，共同对付宋国与郑临风这两个死敌的意愿。

    耶律延禧当然求之不得，此时他眼见金国已经停止了对他的攻势，接着就给李乾顺回话，相约李乾顺派军与他首先去进攻耶律淳，重新帮他夺回南京道。

    数月之后，李乾顺回话告诉耶律延禧，南京道暂时不可攻取，那郑临风已经在那里布下了重兵，他实力雄厚，咱们跟他打就必须投入重兵，也极有可能会被金国乘机攻打你。

    不过李乾顺又说道，咱们的另一个死仇宋国现在的情况可是很不好，他们在西北兵力正值空虚，而且他还没有任何的帮手，咱们不如先去攻打他，

    耶律延禧虽然对还不能攻打耶律淳而失望，但一听宋国也是格外来气，当即就同意了这个建议。

    两个月后，夏国出兵二十万，辽国出兵十万，两国共出三十万大军，由夏国从西北，辽国从西京道，兵分两路共击大宋，

    赵桓得知后慌忙下令姚古率领西北军阻击辽夏两军，并任命耿南仲为监军，急赴前线，

    辽夏两军虽有三十万，而西北军已兵分为二，一部分留在东面继续防范郑飞，还留在西北的只不过十余万，兵力相比辽夏两军处于劣势，但西北军素来骁勇，又有姚古和刘仲武等名将的得力指挥，西北军据城死守，打退了辽夏两军的数轮狂攻，在最开始的一段时间，西北的局势已经越来越倒向于宋国，

    但好景不长，这一切都随着耿南仲的到来而发生了改变，

    耿南仲一到西北就用监军的身份和圣旨架空了姚古，然后他刚愎自用，胡乱指挥，西北军中谁敢不服从他便被革职治罪，他还为了能给他的儿子耿延嘻趁机多创资本，竟把耿延嘻这个连寻常小贼都没对付过的毛头小子任命为前线大将，指挥前线大军的作战，可以说是在短短几天便把姚古、刘仲武等人辛辛苦苦建立起来的大好局面全部打乱了，

    辽夏两军抓住时机，再发猛攻，这一次是势如破竹，连战连克，当时正在前线的耿延嘻听到辽夏两军来攻，竟吓得他连夜弃城逃跑，把数万将士留在了孤城之中，此时的西北军怎还有可能再打胜仗，西北军可以说是一路溃败，形势陡转急下，

    耿南仲一看形势不好，慌忙又把指挥权还给姚古后自己跑去后方躲着去了，但姚古面对此等形势纵有三头六臂也是已枉然，他与刘仲武等人再度掌握指挥权后，西北军的溃败虽然暂时得到了缓解，但每个人都明白，在如今的形势下，此战的失败已经不可避免，

    眼看西北即将不保，正在此最危险的时刻，谁都没想到形势却又发生了巨大的改变，一直在南京道按兵不动的花荣与庞万春突然对西京出兵了，十五万大军直扑西京而去，

    耶律延禧大惊，慌忙下令辽军后撤救援西京，

    辽军一走，姚古与刘仲武等人马上抓住时机就地展开反击，将被辽攻占的数个重要据点一举拿回，

    少了辽军的策应，夏军孤军深入，是攻也不是，退也不是，只能与西北军重新僵持起来，

    没过多久，夏军就收到了耶律延禧请求救援的消息，说是华军攻势凶猛，耶律淳也指挥着一支军队正在对中京道进攻着，金国似乎也在蠢蠢欲动，此时莫说西京，整个辽国都眼看要不保了！

    夏军虽然痛恨辽军丢下他们突然撤退，但他们深知辽国现在绝对不能出事，只得退兵去救西京，

    姚古与刘仲武指挥西北军一路追击，一举夺回了所有失陷城池，

    而等夏军撤到西京时，花荣与庞万春却又指挥着天道军撤兵了，那边，耶律淳也不打了，一切又重新恢复到了战初的样子，

    这下李乾顺和耶律延禧算是明白了，华国根本不是要趁机攻占西京，他们是在“围魏救赵”，帮助宋国保住西北，可那郑临风与宋国不也是仇敌吗？他们为什么要帮助宋国呢？他们之间到底是敌还是友？

    总之，李乾顺和耶律延禧在付出了数万名将士的性命后才终于明白，大宋原来也是一只摸不得的刺猬，你要敢摸他，郑临风就会打你！

    李乾顺和耶律延禧都是恼怒到了极点，都恨不得将郑飞碎尸万段，却也是无可奈何。

    不过他们也并非全无所得，根据事后的情报显示，宋国监军耿南仲在回到东京后把所有的功劳都揽在了他和他儿子及一帮亲信的身上，又把所有失利的责任通通都推给了姚古与刘仲武，结果是赵桓对耿南仲的一面之词深信不疑，大加封赏耿南仲及其党羽，并将姚古与刘仲武降职处理，他们的职务也由耿南仲推荐的刘延庆接任。

    不久，刘仲武在极度抑郁之中患了重病，很快就逝世了。

    如此一来，西北军四大殿帅已全部脱离了西北军的最高指挥层，夏辽两国的两大心腹之患已去，为日后两国的行动提前创造了条件。

    金国对郑飞充满了好奇心，而他们也从郑飞与宋国的一系列战斗，尤其是从夏辽两军这一次进攻宋国的过程中突然发现了一个新的状况，原来在他们的想象中原本无比强大的宋国竟是如此的弱小，宋国不但打不过郑临风，居然连辽国也打不过，辽国都在他们看来是那么的不堪一击，宋国岂不就是更加不堪吗？

    这个发现就像是一颗种子，一下子就种在了金国人的心里，他们虽然不会承认郑飞，却也再不愿与孱弱的宋国为伴。

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    宋国的最新情况在不久之后便传到了江宁府，

    郑飞得知后没有多说什么，只是命人将西北一战的详细经过与这个消息写成材料拿去给李纲看，

    李纲在看完后久久无语，然后长叹一声，对送材料的人说，他要求见皇帝，

    这，是李纲第一次以“皇帝”代称郑飞。

    郑飞得到消息后并没有让人去宣召李纲，而是亲自来到李纲住的地方，也不用人陪同，独自进屋去见李纲，

    没想到郑飞这一进去就在里面待了足足三个时辰，若不是门外的侍卫始终能隐隐听到从里面传出郑飞的只言片语，他们早就担心的忍不住冲进去了，

    郑飞与李纲在屋内卧膝长谈，从古至今，从国到家，从军到民，无所不谈，彼此进行了一次彻底的沟通和了解，

    待到天黑了郑飞从里面走出来时，李纲也跟着他恭敬的走了出来，

    “李爱卿，”郑飞的脚步突然又停了下来，转身对李纲说道，“谢谢你。”

    李纲一愣，“陛下……，谢臣什么？”

    “谢谢你……曾经为我大汉民族所付出的一切！”郑飞没头没脑的回了一句，然后朝着李纲一笑，转身继续往前走去，

    李纲不惑不解的看着郑飞的背影，随即摇头苦笑一声，重新迈开脚步追了上去。