
    五天后，当郑飞抵达应天府时，果然从北方传来了一个爆炸性的消息，耶律淳于五月初四在燕京驾崩！但南京道目前究竟是何局势仍旧不得而知。

    郑飞心中更加焦急，继续率领独立军加快速度向北行进，沿途州县早已得到了飞鸽传书，全都尽量尽可能的为可能路过的皇帝准备好了饮食饮水和替换的马匹，争取不耽误皇帝的分毫时间。

    又五天后，当郑飞抵达齐州时，又有更加详细的消息传来，却更是令郑飞无比担心，消息说，耶律淳在弥留之际立下遗诏，宣布立耶律采洁为新任皇帝，当时萧皇后，宰相李处温，辽军军都指挥使耶律撒葛，怨军都指挥使郭药师等朝中主要军政大臣都见证了这个遗诏，

    接下来，耶律淳要先发丧，然后耶律采洁才会正式继位，

    谁料，在国丧的第三天，这个遗诏却遭到了以晋王耶律定和韩王耶律洪为首的一批大臣的抵.制，他们也拿出了一份所谓的耶律淳真正的“遗诏”，宣称耶律淳在遗诏中说他自己之所以立耶律采洁为皇太女，以及接受华军入境都是迫于无奈之举，所以他立下这份“暗诏”，表明他真正要立的是晋王耶律定，因为耶律定才是纯正的契丹人和契丹皇族，既不是耶律采洁那个汉人之“妾”，也不是耶律安北那个“汉人杂种”。

    这份所谓的“暗诏”原本漏洞百出，但出人意料的是，宰相李处温与军都指挥使耶律撒葛居然站出来公开支持耶律定，并说他们也得到了耶律淳在临终前的口谕，证明这份“暗诏”的真实性！

    随后，耶律定下令讨伐耶律采洁，同时下令紧闭城门，说他已经与金国达成共识，金国不但承认了耶律定的皇位，他们还派出了几十万大军前来帮大辽驱除国贼，金军与辽国的边防军再有两三日就会一起到达，将华军全部杀死，两国交好，共分天下！

    于是，有了耶律撒葛和李处温等人的支持，燕京城内的辽军几乎全部投向了耶律定，他们很快控制住城门，将闻讯赶来的花荣与华军拒于城外。同时，他们派出人马去了皇宫，要生擒耶律采洁和耶律安北。

    而燕京城内的另一名实权人物，怨军都指挥使郭药师的动向还不明确，据说他一直没有公开表态，应该是在持观望的态度。

    至于燕京城内及南京道别处的辽国官员与将领，则都已迅速的开始了分化，有的支持耶律采洁，也有的支持耶律定，当然，也有许多保持了中立。

    整个南京道，都随着这件事沸腾起来！

    消息的最后只是说花荣已经率领数万华军包围了燕京城，但城内究竟是何情况，耶律采洁母子的安全又是如何却仍旧没有确切的消息！

    郑飞得知后简直五内俱焚，他没有想到最糟糕的情况居然真的发生了，因为耶律撒葛这个人伪装的简直太好了，连耶律采洁都在来信中说这个人是耶律淳最忠心的部下，其一定会遵从耶律淳的安排，而且也没有人见过他和耶律定有什么太亲密的关系，但事实却是最不可能的情况真的发生了，耶律淳一死他就背叛了耶律淳，并且还是以这种令所有人都猝不及防的方式！

    只是现在再怎么担心也没用了，郑飞更加疯狂的往北赶去，都恨不得背生双翅，让他可以瞬间飞到南京，去保护耶律采洁母子！

    他无法想象，如果耶律采洁母子真的出了什么意外，他会痛苦到何种程度！如果真是那样，别的不说，郑飞难保自己不会在极度的愤怒之下丧失理智，做出血洗燕京的举动……！

    但就在郑飞以无比煎熬和痛苦的心情赶到沧州边境的时候，又有一个最新的消息传来，这个消息令郑飞差点喜极而泣，简直有种再世为人的感觉……！

    原来，就在所有人都以为耶律采洁母子已经绝无生路的时候……，形势，却发生了翻天覆地的变化！

    耶律定率人杀入皇宫，却扑了个空，皇宫内根本不见萧皇后与耶律采洁母子的身影。耶律定又下令彻底搜查整个皇宫，但在整整一天的地毯式的搜索后却还是毫无所得，显然耶律采洁他们已经得到消息潜藏起来。

    耶律定不禁大为恼火，却是无可奈何，不过他随即就释然了，没抓住就没抓住吧，反正燕京已经在了他的手中，耶律撒葛的人也很快就会引金兵杀来，他这个皇帝算是坐稳了！

    接下来从外面传来的消息也在持续朝着对他有利的方向发展着，金国如约派出了二十万大军，虽然经过花荣等人与耶律淳这几年的共同努力已经在辽金边境建立起了固若金汤的防线，但那是在华军和辽军共同配合的前提下，如今辽军在耶律撒葛的命令下突然倒戈，直接就把二十万金军放了进来，然后和金军一起攻向了毫无防备的华军，防线自然瞬间溃散！

    据说华军的损失极其惨重，已经全面溃逃，此刻金军与辽军正在一边追击他们，一边向燕京逼近，预计很快就能抵达燕京！

    耶律定大喜，此刻，虽然金军还没杀到，虽然城外还被华军包围着，他已经按耐不住，当即决定要马上在皇宫正式登基称帝。而他的支持者与同党，以及在这件事中随风倒向于他的“满朝文武”都闻风而动，一起上奏赞同此事，表一表忠心好换取来日的荣华富贵。

    整个燕京，就好像在华军大败的消息中彻底改姓了耶律定。不过在此时的燕京中，还是有一批官员将领，有汉人也有契丹人，无论他们是不齿于耶律定引金军入国，还是他们真的忠于耶律淳及耶律采洁，虽然他们为了保命并没有站出来反抗耶律定，但他们也用自己的沉默来表达了他们的态度。

    耶律定对这些人非常的不满，若不是因为不想在登基前再引事端，他早就想让这些人尝尝他的厉害了。

    登基当天，皇宫内布置得富丽堂皇，所有支持耶律定的人全部齐聚皇宫，

    耶律定则身穿半年前就已准备好的龙袍，在他们的齐声“万岁”中缓缓走向登基台，他一边走着，一边把目光缓缓看向两边的“忠臣”，迎着他们看向自己的目光，感受着他们目光中的献媚、兴奋、敬畏与害怕，当真是得意到了极点，

    不过等他快走到登基台下时心中却一愣，他清楚的发现少了一个人，按理说这人山人海的少谁他也不会觉察出来，但少的这个人太重要了，因为这个人在他的夺位中起到了至关重要的作用，这个人不是别人，正是耶律撒葛！

    这么重要的场合，耶律撒葛怎么没来？耶律定心中有些不快，但到这个时候也没法计较这些，还是先把接下来的登基程序走完再说吧。

    耶律定想定刚想再顺着台阶走完他成为皇帝前的最后一段路，突然，他发现很多人把目光看向了别处，人群之中也是一片躁动，耶律定心中一怒，如此重要的时刻，谁敢扰“朕”？！他当即转身看向后面，可这一眼望去却是一惊，只见远处皇宫的宫墙上，在一步一岗的士兵之间，一个人出现在了那里，而那个人之所以能引起如此的骚动，是因为那个人……竟然穿着龙袍！

    皇宫之中，怎能有两个人同穿龙袍！

    耶律定可以说是勃然大怒，他刚要下令去把那个人抓起来，待仔细一看，却是惊得差点摔倒，那是……耶律采洁！

    他与耶律洪，李处温等人一眼就认出，那就是失踪两天的耶律采洁！

    还没等他们反应过来，又有一人从城墙上冒出了头，还朝着耶律采洁抱拳无比恭敬的施了一礼，而随着他的出现，满场顿时一片倒吸冷气的声音！

    几乎没有人不认识那个人，那个人居然就是一身戎装的耶律撒葛！

    耶律定目瞪口呆的看着这一切，如坠冰窖，他终于明白了什么……！

    紧接着，就见耶律采洁侧头对耶律撒葛说了几句什么，

    耶律撒葛恭敬的点点头，然后一把拔出腰中的剑，高声下令道，“奉皇帝之命，诛杀乱贼！……！”

    +++++++++++++++++++++++++++

    郑飞看罢信，再抬起头来时，依旧是满脸疲惫的脸上已绽放出最开心的笑容，他仰天大笑，笑的是那么的痛快！好一个耶律采洁，好一个花荣，庞万春，好一个耶律撒葛！原来，这所有的一切都是他们演的一场好戏！他们真是沉得住气，居然连我都给瞒住了！

    这下郑飞是完全放心了，他笑够之后长舒了一口气，仍旧继续往北方赶路，不过已经不用那么急了，但速度也仅仅只是放慢了一点点而已，他真是有点迫不及待的想知道自己这个聪明绝顶的老婆究竟是怎么导演了这样一场精彩绝伦的大戏！

    接下来几天，随着越来越接近南京道，更多的细节与结果又先后传来，

    在耶律采洁与耶律撒葛、花荣等人收网的那一天，耶律定在绝望中于登基台上自刎而死，身穿他的龙袍倒在了他自己的血泊之中，

    耶律洪与李处温投降被俘，除他俩之外，另有三百多名耶律定的同党及投向他的官员将领或在抵抗中被杀，或缴械投降。

    随后当天，怨军都指挥使郭药师来到皇宫前向耶律采洁负荆请罪，已被革职，听候发落。

    没多久，前线传来消息，耶律撒葛的部下成功将金军引入华军与辽军的埋伏圈中，金军被包围，但很可惜，最终还是被杀红了眼的金军顽强突围而去，不过他们也付出了巨大的代价，足足留下了近十万具死尸。