
    辽国轰然倒塌被灭国的消息很快传遍四方，为此最高兴的却是大宋，太宰张邦昌、尚书左丞李棁等人立刻向赵桓进言，说辽已灭，而我大宋与金素有盟约，金又与华国积怨甚重，当是我大宋与金再度结盟，借助金军共击郑贼，收复国土的最佳时机。

    这份进言也在朝中引起了一片响应，但也有人表示了反对，中书舍人安尧臣等人进言，说，契丹如狼，女真如虎，老虎比狼可怕不知多少倍，如今狼被老虎杀死了，咱们防范老虎还来不及呢，怎么还能主动放老虎进自己的家门呢？至于华国，虽为国贼国敌，但与咱们毕竟已经停战四年之久，一直相安无事，他们现在又有外敌的威胁，短时间内更不敢对咱们怎么样。实际上，来自他们的威胁还要小于金国，因为大家毕竟同宗同族，凡事不会做的太绝。所以，咱们最应该做的是继续利用这段宝贵的时间发展自己，先立足自保，再图收复国土，既不可惹祸上身，更不能引贼入室！

    若是能用长远的目光审视这两种截然相反的建议，定然能够看出，安尧臣等人的建议要更稳妥也更合理，但此时的赵桓已被整个朝廷从上到下的欺瞒与谎报蒙蔽了双眼，他竟以为当前大宋的实力真的如下边的人呈报上来的虚假数值所表现的那么好，什么钱粮充盈，又什么兵强马壮，尤其对他来说，华国的存在乃是他与大宋的奇耻大辱，他早就想消灭华国，活捉郑临风了，

    于是，相比安尧臣的“消极防御”，张邦昌等人的“积极行动”更合赵桓的心意，

    赵桓当即下旨遣使赴金，商议结盟共击华国。

    ++++++++++++++++++++++

    不久，完颜阿骨打在得知宋国的使者已到，正在宫外等候召见，请求与己结盟共击华国的消息后竟不禁哈哈大笑起来，并对身边的众人笑道，“朕正犹豫不决，宋国竟然主动送上门来了，真是天助我也！”

    金国满堂文武也都是开怀大笑，这些日子，他们一直在为接下来是先攻华国还是先攻宋国讨论不绝，但基本上先攻宋的论调要更重一些，道理很简单，宋弱而华强，挑柿子当然要先拣软的捏，一旦可以攻下宋国，别的不说，便是宋国国内那数以千万计的人口就是最大的诱惑，古代战争，在相当程度上打得就是人口，人口越多，创造的财赋就越多，生产的粮米就越多，积攒的国力就越强，金国才能真正的强大起来，试想，若能以宋之国力再配合金国之军力，天下谁是对手？！

    但先攻宋却有个很大的风险，那就是必须时刻提防华国的趁机进攻，如今，宋国居然主动来求他们帮着去打华国，这岂不正中了金国的下怀？

    完颜阿骨打立刻下令召见宋国使者，而且还是高规格的召见，以显示金国对宋国仍然是一如既往的尊敬和友好，宋使乃枢密使冯澥，冯澥面对这种高规格的迎接真是受宠若惊，

    随后，两国便就结盟展开了谈判，完颜阿骨打一面表达着对宋国的友好，一面又咬牙切齿的表达对华国的痛恨，在这种基调下，他对宋国所提出的各项条件几乎都是满口答应，而他们的条件则很简单，一，待俘获郑临风与耶律采洁后要归他们处置，二，南京道要归他们，三，宋向金年送岁币百万贯。

    冯澥简直是大喜过望，他还以为金国会提出什么苛刻的条件，没想到才这么点，他当即表示事不宜迟，他要立刻回国奏请皇帝，不过想来问题应该不大。

    就这样，完颜阿骨打又款待了冯澥几天，便也派出自己的特使与冯澥一起去了宋国。

    经过长途跋涉，冯澥回到了开封，向赵桓一禀报，赵桓也是大喜，金国的条件简单的都令他无法相信，虽然无法亲手处置那郑临风，但想来其落到蛮族女真人手中必会更加生不如死；南京道无法收回的确可惜，但只要能光复全国，区区一个南京道不要就不要了；至于百万贯岁币，这对大宋来说还不是九牛一毛？

    赵桓不禁暗暗窃喜，暗道这女真人也不过是群没见过世面的蛮荒人，才百万贯就满足了，真是可怜。

    当即，赵桓下令完全接受金国的条件，两国正式结盟，共击华国。

    经过与金使的磋商，共同出兵的计划随即确定下来，由宋国从大名府至河北东路一线由西向东，金从中京道与西京道一面由北向南，共同进攻华国，争取将华国的主力消灭在河北及山东一带。

    送走了金使，赵桓立刻下令军队立刻往大名府一线集结，只是出兵就要花费大笔的钱粮，国库明明空空如也，但张邦昌等人为了掩饰，竟虚报巨额军饷以作掩饰，赵桓并未怀疑，还听从了他们的建议，又在全国再征了一轮重税，

    朝廷上下为这个决定是欢欣鼓舞，但他们高兴的并不是要出兵攻华了，而是又可以借着征税大发一笔横财。

    而这也才是他们极力赞同与金结盟再兴战事的最根本原因。

    因为国难财，是最好发的，也是发的最多的！

    金使回归金国，完颜阿骨打也随即下令调集军队准备开战，但他并没有按照与宋约定的那样布置军队，而是将重兵囤积于西京，佯攻南京道，实际上却意欲何为实乃司马昭之心路人皆知唯宋不知也！

    ++++++++++++++++++++++

    宋金再次结盟要对付自己的消息很快就被郑飞知道了，郑飞原本早已做好了与金开战的准备，却不料等来的居然是这个结果，

    郑飞不禁大骂赵桓与宋国的脑子是被驴踢了，已经在自己手上吃了那么多亏了怎么还是这么不长记性？

    经过紧急召开军事会议，所有人都一致赞同了郑飞的推测，宋国这次很有可能是被金国当枪使了，而且不仅是被当枪使，还会引狼入室，最终种下恶果自己吃！

    同时也确定，宋国已经无药可救了，大华目前唯一的选择就是坚决迎战，抢在金国之前灭掉宋国，抢占更多的险要关卡，在真正与金决战之前占据有利地势！

    随着郑飞一声令下，早已做好准备的五十万大军迅速向河北山东一带集结，源源不断的物资从各地向北输送。

    +++++++++++++++++++++++++++++

    大华四年九月，宋军与华军再度在大名府一线形成了对峙，大战一触即发。

    九月十日，宋军按照与金的约定，越过边境，向华军发动了进攻，华军也展开了反击，两军在大名府一线展开了搏杀。

    但就在这个时候，令大宋意想不到、如坠冰窖的一幕突然发生了，二十万夏军突然出现在西北，对大宋西北发动了进攻，而作为盟友的金军不但没有按照约定同时进攻南京道，反而挥师南下，也对大宋河北两路发动了进攻！

    此时，宋军的主力基本都已调往了大名府与华军战斗，西北及河北三路兵力正值空虚，根本无力抵挡金夏两军的突袭，宋军节节败退，大片国土以不可思议的速度疯狂沦陷于金夏两军铁蹄之下。

    赵桓与宋廷得知后当如当头一棒，彻底乱了阵脚，赵桓这才明白自己是上了金国的当，悔不当初，却已为时已晚。

    至九月底，夏军已攻到了他们前所未有的深度----河中府，距离西京仅一步之遥。

    金军也攻到了太原府，太原府一破，后面便是一马平川可直达东京！

    正所谓祸不单行，此时，在与华军的战场上又传来了一个令大宋绝望的消息，以西军作为主力的宋军在得知西北已失，他们的亲人与家园皆已沦于外族铁蹄之下的消息后，西军上下悲痛欲绝，又在原西军老帅种师道、刘法等人，尤其是本已“遇难”多年却突然横空出世的李纲的劝降下，西军由姚古带头，开始了大规模的倒戈，更有愤怒的士兵冲进帅帐，将主帅刘延庆击杀，西军打开大名府一线的城门，迎华军入城。

    消息传来，宋廷彻底大乱，赵桓慌忙分别遣使赴金、夏两军，愿以所失国土为条件乞求停战，但金夏两国根本不予理会，仍旧继续狂攻，不过他们却随即惊讶的发现居然攻不动了，原本不堪一击的宋军居然分别在河中府与太原府重新组织起了防线，阻挡住了两军前进的脚步。

    金夏两军不禁大为疑惑，遂派奸细前往两府内部查探，所得来的消息却深深的震惊了他们，原来，在这两府阻击他们的并不是一支宋国正规军，而是掺杂着由前线的溃兵、逃难至此的难民、当地的百姓，还有汉人的强盗、草寇以及就在不久之前还与宋军打得不可开交的起义军所组成的军队！

    就是这样一支不分男女老幼，衣不遮体，食不果腹，甚至连武器都严重不足的杂牌军……应该连杂牌军都称不上，只能算是一支“难民”大军，肩负起了本不该属于他们的责任，在国家与民族最为难的时刻，在入侵者面前重铸了一道新的长城！

    这还没完，金夏两军随着攻势被阻，他们又陷入进了一个新的麻烦之中，原来在他们已经攻占的地方，汉人开始自发的组织起来抵抗他们，汉人拿着榔头，铁锨，菜刀甚至只是一根树棍与一块石头，便或几人十几人，或百人千人的聚集起来，不停的骚扰金夏两军，骚扰两军的粮道，群杀落单的两军士兵。

    当然，这些“进攻”对金夏两军来说根本不值一提，但不得不承认，也确实如蚊虫叮咬一般令人烦不胜烦，

    金夏两军暴怒，开始大兴血腥镇压，一乡一村之中只要有一个抵抗分子就要全数屠灭，但收效却甚微，如蝼蚁一般的汉人难民仍旧不知死活的对如巨象一般的他们用自己的肉体与热血阻挡着他们前进的脚步！

    他们的牺牲并非毫无价值，在太原府的另一面，郑飞正在指挥着大华军往此赶来，而那些地方的百姓则对大华国的到来展现出了完全不同的一面，如救世主般热烈欢迎着他们的到来！

    +++++++++++++++++++++

    金军的一轮攻势再度被击退下去，留下了几百具死尸，但这几百具身穿金服的死尸却在数千具身穿着汉服的尸体中根本毫不起眼，

    太原府的义军再一次用惨烈的代价击退了金军！

    金军一退，布满火烧与石击残迹、裂痕斑斑的太原府大门终于打开了，一群蓬头垢面，面黄肌瘦，衣衫篓缕的人，有男有女，有老有少，如黑乎乎的蚂蚁般冲了出来，开始在满地的死尸中搜索着幸存的同胞，捡拾着金军遗留的刀剑与弓箭，每多捡到一把刀，甚至是一支箭，都能在金军的下一次进攻中，可以让自己参加战斗的同胞手中多一件真正的武器与金兵拼命！

    “这里有活着的……是岳小爷！大家快来！”一个声音突然响起，顿时一群人都围了上去，

    他们在十几名金兵死尸的中间位置发现了一个精壮高大的已经昏过去的“血人”，虽然因为满身的血迹已经看不清他的容貌，但他的衣装与身形已经完全印记在了许多人的心中，还是让人一眼就认出了他，

    自太原保卫战开始，一名无论是功夫，还是指挥义军作战的能力都是高人一等的勇猛青年就出现了，随着他数次勇猛过人的战斗，许多人都知道了他的名字，知道他叫岳飞！

    在刚刚结束的这一轮战斗中，金军终于攻开了太原府的城门，眼看金军就能进城了，危机时刻，岳飞带头在城门与金军展开了拼死的厮杀，并成功带领几千名敢勇重新将金军赶出了城门，后面的城门终于又被修好关闭了，但岳飞却与这几千名敢勇淹没在了城外更多的金军攻击之下。

    所有人都以为岳飞已经战死了，没想到他还活着，只是力竭晕死了过去。而从他晕死的现场来看，很明显，是几名敢勇在临死之前奋力趴倒在岳飞的身上才让他没有被金兵发现。

    岳飞很快被抬进了城，摆在了距离城门不算远的一片空地上，这里是义军临时的救治所，百十来步宽的地方竟已摆满了伤员，当然，城内现在连吃的都没有了，又会有什么药物呢？人们所能做的，就是烧好热水，不停的用热布擦拭一个个逐渐变得冰凉的躯体，寄望于奇迹的发生，

    随时随刻，都有人死去，没有眼泪，因为已经哭干，没有犹豫，因为没有时间，所有的人都在力所能及的做着自己能做的事，国难当头，民族的脊梁不能被压弯！

    一个只有十二三岁的小男孩被安排来给岳飞擦身子，他刚擦了没两下，却听身后传来了一个苍老的声音，“娃，我来吧。”

    小男孩回头一看，原来是一名白发苍苍的老者，赫然在目的是，他的左小臂已经没有了，卷起的袖子上醒目的血迹表明这才是发生不久的事情，

    小男孩犹豫了一下，“老爷爷，你的手……？”

    老汉一笑，看着岳飞昏睡的脸庞轻轻道，“不碍事，一个手也行，他是我家人。”

    小男孩点点头，立刻把手中的热布递给他，然后又跑去另一边帮忙去了，

    老汉用热布轻轻擦拭着岳飞脸上的血，一时间竟老泪纵横，他就是被郑飞恨到骨头里的周侗！

    金军来侵，太原府官府上下竟闻风而逃，最终抵挡住金军的，居然是满城的难民与自发赶来的曾经最为他所看不起的“贼寇”，

    这些“叛逆”，以前为了生存纷纷造反跟官府打，如今外敌入侵，他们又调转枪头，替曾经只想着如何剿灭他们的国家跟外敌作战，

    可就在他们啃着树皮，吃着草，拿着木棍跟凶横的金兵殊死搏斗的时候，却又传来消息，宋廷居然下令他们马上停止抵抗，不要再激怒金军影响议和！

    议和？！现在还要议和吗？！

    周侗想不明白，极度的绝望令他感到窒息，大宋究竟是怎么了？国难当头，还有什么比万众一心驱除外贼保卫国家更重要的事吗？！

    自己所坚持的……到底是对，还是错？！