
    郑飞只觉的身子好沉，好累，他觉得自己似乎睡了很久，还做了一个很长很长的梦，

    他慢慢睁开眼睛，眼神从飘忽逐渐稳定，同时也看清楚了眼前正有几个人正一脸关切的看着自己，

    那是……爸爸，妈妈，还有几名班上的同学，

    “好孩子，你醒了，你真是好样的！”父亲一脸骄傲的说道，

    “都怪你！还说呢，整天就知道教孩子什么侠义之风，都什么年代了，差点连命都没了！”母亲却流着泪一个劲的埋怨父亲，然后轻轻拍打着郑飞的手，心疼的说道，“孩子，还疼吗？你不知道快吓死妈妈了，医生说，如果那几个歹徒的刀再往右偏一毫米，你就……！”

    母亲说完又哭了，父亲赶忙把她拉到一边安慰起来，借着这个机会，郑飞的同学也终于可以上前来给他七嘴八舌的说着话，

    郑飞也从他们的话里基本明白了自己所发生的事，原来，自己为了救一个小女孩，与几名歹徒英勇搏斗，被捅成了重伤，差点死掉，昏迷了七天七夜才脱离了生命危险。

    “哦……，”不知怎地，虽然知道自己是捡回了一条命，但郑飞就是觉得有点失落，就像是失去了什么一样，“原来，那真的只是一个梦……，我的兄弟们，还有……她们，都只是一个梦……。”

    “你们干什么！病人刚醒需要休息，快点出去出去！”一个清脆动听但却有些严厉的女人的声音突然从门口响起，屋内顿时静了下来，包括父亲、母亲在内的所有人都瞬间老实起来，一个个依依不舍的看了郑飞一眼才往外走，唉，医院里医生和护士就是老大啊！

    郑飞虚弱的转动脖子，想看一眼这位“凶神恶煞”的医生究竟是什么样的母老虎，可这一眼望去，郑飞却浑身猛地一颤，脸上写满了震惊与……惊喜！

    她是……是……！

    “女医生”走过来，公事公办的看了郑飞一眼，问道，“你感觉怎么样？”

    郑飞呆呆的看着她，努力从喉咙里挤出两个声音，“洛……灵！”

    “女医生”一愣，疑惑的看了郑飞一眼，“你怎么知道我叫林洛灵……？”话还没完，她却像是想起什么一样随即又自嘲一笑，拍了拍胸口的小牌子道，“原来是看到了我的工作证，行啊，眼神够好的，看来恢复的不错。”

    这下轮到郑飞傻眼了，林洛灵……？！这也太巧了吧，完全一样的容貌，一样的声音，连名字都只差一个字！

    “阿飞，你怎么样……？嗯？洛灵你怎么在这里？”又有一个声音从门口传来，听到这个声音，郑飞浑身又猛地一颤，瞪大眼睛看向门口，就见一个魂牵梦绕的身影真的出现在了门口……，

    林洛灵回头一看，也是惊喜道，“呀，表姐你怎么来了？”

    “表姐”一笑，边往里走边看着郑飞说道，“这是我班上的学生，我是他的辅导员，听说他醒了，赶紧过来看看。表妹你这……？”

    “哦，”林洛灵笑嘻嘻的热情迎上去，“我是他的主治大夫。”

    “表姐”一愣，“不对呀，那主治大夫我见过，不是……？”

    “哦，他酒后驾车出车祸了，没死但得被关几天。”林洛灵似乎很为此开心，“人手不够，我就被提前扶正了。”

    “表姐”看着她那兴奋的表情头疼般的苦笑摇摇头，然后又同情的看了郑飞一眼，实在很难想象在自己这个提前被“扶正”的新手“主治大夫”手中，自己的这个学生能得到什么好的治疗，但这一眼望去，却是一愣……。

    林洛灵又骄傲又调皮的耸耸肩，“他这是我正式成为大夫以来的第一个病人！没想到还是表姐你的学生，真是太巧了！”

    “表姐”回过神来，脸色一红，赶忙把目光移开，似乎有些疑惑自己刚刚怎么看他看走了神，然后故作如常的来到床边，关心的问道，“阿飞，你感觉怎么样？”

    郑飞却呆呆的看着她，“清……照！”

    “哎呦，学生叫自己的老师怎么这么亲昵啊，还清照，连咱们的姓，‘林’，都不说，看来老姐你跟学生处的不错嘛，嘻嘻……，”林洛灵在一旁就像是发现了新大陆一样嘻嘻笑道，

    “表姐”的脸更红了，看着正呆视自己的郑飞，也不知道是该笑还是该哭，心想他该不会是被一刀给捅傻了吧，怎么这么叫自己？

    郑飞猛地回过神来，他觉察出事情有些很不对劲，自己的大学辅导员是个什么样的人自己记得很清楚，明明是一个整天板着脸的男人，怎么可能变成她----自己的清照呢？他心中突然想到了一件事，难道……那一切都不是梦？！

    就在这个时候，门口又传来了一个娇滴滴却带有些怯懦的声音，“郑大哥，你醒了吗……？”

    郑飞看向门口，一颗心再度濒临爆炸般狂跳起来，只见这次来的是两个人，两个貌若天仙的美人！

    采洁……三娘……！

    “你们是谁？现在不到探视时间不准进！”美女对美女总是具有天生的敌意，尤其是在不亚于自己美貌的女人面前，而且还是一连出现了两个，林洛灵微微皱着眉头说道，

    门口的其中一个也有些“不快”的瞟了林洛灵一眼，随即从身上掏出来一个证件，对林洛灵一扬道，“我是市刑警大队的胡三娘警官，需要问证人郑飞几个问题。”

    说罢，又像是想起什么一样介绍自己身边那个正满脸感激的看着郑飞的小美女说道，“她是郑飞救下的那个女孩，她叫……，对了，你叫什么来着？”看来这位胡警官有点大条，

    女孩赶忙道，“我叫郭采洁……。”

    林洛灵可不吃这一套，现在在这所医院的这个病房里她是老大，她说不让见那就不让见，当即就走上前去不耐烦的说道，“不行，警官也不行，除非你拿出搜查证来……，”

    胡警官也不甘示弱，“搜查证，你法盲啊，我又不是来找犯人的……，”

    林清照眼看情况不对，她可知道自己这个刁蛮表妹的脾气，连忙上去劝架，“好啦，好拉，别吵……，”

    郭采洁也赶忙道，“两位姐姐别吵了，别影响郑大哥的休息……。”

    但胡警官与林医生这两个“火爆”美女怎么可能听劝，顿时，病房内一片热闹非凡……。

    郑飞却笑了，笑得那么的开心，

    老师，医生，警察，萝莉，看来我的生活，仍会是无限精彩呢，谢谢你们，随我前来，就让我们，再续前缘吧！

    郑飞正美呢，却猛然想起了另一件事，浑身一个哆嗦，竟是一下子从床上坐了起来，伤口的疼痛瞬间传遍全身，疼得他又躺回了床上，这下也把正在吵成一团的四个大美女吓着了，她们都赶忙停止了争吵来到床前，

    “你小子，不想活了！伤口还没好呢就乱动！”

    “阿飞，你没事吧，是哪里不舒服吗？”

    “喂，郑先生你可不能……，那几个罪犯还等着你指证呢！”

    “大哥哥，不要动，我已经跟爹地说了，他请的全国最好的专家正在来的路上。”

    郑飞满头大汗，却不只是全因为疼，他的心中只在不停的呐喊着一句话，

    “朱武，你个老小子要没按照我的吩咐把名人字画、绝世瓷器还有金银财宝埋在我给你说的地方，小心我挖你老坟！”

    ……。

    故事，仍在继续，也许，更加精彩。

    ****************

    《郑屠》完。