
    华军与金军在太原府形成对峙，

    郑飞留下鲁智深、武松等率二十万华军据守太原府，阻挡金军，岳飞也一起被留在了那里，然后他亲率四十万大军继续南下，

    完颜宗望得知后大喜，立刻率金军卷土重来，但华军就是据守不战，而且华军的武器装备尤其是重型武器厉害无比，令金军的进攻损失惨重却连华军的边还没碰到，完颜宗望恼怒不已，却是无可奈何，只得更改进攻方向，向西推进，意图与夏军回合，

    谁料，他刚带主力离开太原，华军就主动出击追着他打，他带军反击，华军又退回了太原，如此近乎无赖的打法令他头疼不已直想吐血，却仍是无计可施，落入进也不是，退也不是的尴尬境地。

    且说郑飞率军一路南下，消息传开，各地义军随风而动，举旗来投，短短时间，郑飞的四十万大军就发展到了百万众，一路势如破竹的攻到了黄河边，距离开封不过十几里，

    赵桓闻讯本想马上逃出东京，但却舍不得宫中的财富，心想自己还有数万京师禁军守在黄河边，有他们在，华军一时半刻还过不了黄河，所以决定先用一夜抓紧时间收拾宫中财富，莫要落入华军之手，明日再出城逃往南方也好作军资东山再起，但他却没有想到，那几万京师禁军一见铺天盖地的华军杀到，竟一夜之间跑了个精光，让郑飞率领华军顺顺利利的度过了黄河，直接包围了东京城，他想跑也跑不了了。

    在这里，郑飞派李纲、刘法、种师道与姚古等率领二十万西军继续向西去抗击夏军，自己率领剩下的大军继续包围东京，做出要破城的架势。

    城内赵桓得知后恐慌不已，太宰张邦昌等人赶紧进言，劝赵桓与华军议和，大片割让国土、称臣，以求保全。

    赵桓全部应允，遂派使者出城求和，郑飞却一概不理，继续包围东京城，

    在包围东京城的第七天，东京城内有民揭竿而起，打开城门，放华军入城，然后仅用了半天，华军就控制了除皇宫外的整个东京城，

    在郑飞的严令下，华军仍旧纪律严明，与东京城内百姓秋毫无犯，只根据先期密探所调查出来的贪官污吏与恶霸的名单进行搜捕，城内百姓莫不感动，与华军夹道相迎，

    当天，华军对大宋皇宫发动了进攻，攻到一半，却有人来报，竟说已捉到了宋帝赵桓，

    原来，赵桓在皇宫内绝望之际，突然想起了他老子赵佶当初用来偷偷出宫私会李师师的密道，便脱下龙袍，瞒着皇宫内所有的人，只带着赵佶、自己的皇后，还有几名儿女和几名太监宫女，想从密道偷偷溜出皇宫，再想办法出城后去南方，

    他们的行动原本毫无纰漏，人不知鬼不觉的逃出了皇宫，谁料，赵佶重走密道，再到李师师的闺房，睹物思情，一想自己的“悲惨”遭遇，竟伤心的痛哭流涕怎么也掩饰不住，待出了闺房，被路过的小二发现了异常，此时恰有华军将士来巡查，那小二偷偷报告了此事，华军将士觉察不对，立刻将赵桓等人全部拿下，稍加叱问，其中一名太监就招了，几名华军将士这才明白自己居然无意间逮到了这么几条大鱼！

    有了赵桓的落网，皇宫内的人就都没有继续死守的必要，当天，宫门大开，躲在里面的大宋宗室与百官出宫投降，宗室直系一脉与朝中主要官员几乎无一漏网，但随后却传来消息，欧阳珣、孙傅、李若水等十八名大臣竟于宫内自缢身亡了，

    郑飞得知后哀伤不已，宣布以国士礼厚葬这十八名宋国忠臣，他们的家人也得到了妥善优待。

    随后，郑飞下旨将赵佶与赵桓分别罢黜太上皇与皇帝位，降为庶民，带往京郊农田中劳作三年，自给自足，并按照由他们所规定的税种税额纳税交粮，让他们体验一下在他们治理下百姓的生活是多么的艰难。

    至于接下来的公审俘获的宋国贪官污吏，还百姓以公正等等之类自不在话下。

    不久，从西边传来消息，李纲、刘法、种师道与姚古等人率领西军赶到了洛阳，与败退在那里的西军残部以及义军汇合，在经过三轮决战之后，成功击败夏军主力，将夏军一直往西追杀了三百里，夏军损失惨重，已经不具威胁。

    又十日后，花荣与庞万春按照计划率军从南京道向西京道发动了进攻，完颜宗望得知后大惊失色，为防西京失守以致退路被断，他只得留下五万原辽国降军断后，自己率领金军主力不顾一切的回西京救援。

    这些原辽国降军当然明白他们是留下来等死的，心中恨极了金人，结果他们仅死守了一天就集体投降了华军，华军在后猛追金军，完颜宗望不敢恋战，一路被华军边追边打的退回了西军，华军也借此机会收复了被金军占领的大部分国土，而被郑飞委以重任的岳飞也在这一系列战斗中崭露出过人的能力，深深折服了华军诸将，

    至大华四年十一月底，在华军及各地义军的反击下，金夏两军都已分别退回到了西京道及夏国，原大宋的西北两路、河北三路以及东京、西京、北京等地皆已被纳入大华国的版图。

    十一月初，经过周密的安排，在金军之中原辽国降军及被金军招降的原辽国农民起义军的策应下，大华军兵分两路，共五十万人，对西京道的金军发动了进攻，

    一个月后，华军在付出了巨大的伤亡代价，同时也造成了金军更大的伤亡后，成功收复西京道，俘虏金军副帅完颜宗翰，金军主帅完颜宗望在西京一战中被流矢所中重伤，后在归国途中不治身亡，此战也彻底打破了金军不败的神话。

    大华五年五月，大华皇帝郑临风与辽女皇耶律采洁共同宣布，大华与辽合并，女皇退位，辽皇太子郑（耶律）安北被封为辽王。

    同日，大华皇帝郑临风下旨宣布废除南京道与西京道，两地合并为新的燕云省。

    从大华四年末至大华六年底，经过近两年的时间，大华国彻底攻占了剩下的整个宋国领地。而在大华五年六月，金皇完颜阿骨打突然病逝，金国也因完颜宗望的意外之死陷入到皇权之争，一片混乱。同月，郑临风宣布成立西征军，由李纲、种师道、刘法等率四十万新西军进攻夏国，至大华六年十一月，西征军攻破夏国都城，夏帝李乾顺自杀殉国，夏灭。

    大华七年三月，大华皇帝郑临风宣布成立北伐军，由花荣担任总司令，率军六十万北征金国，此时已经成长起来的岳飞也在北伐军中担任了一军之长，而后经过三年艰苦英勇的战斗，于大华十年五月，北伐军攻破了金国上京，俘虏了包括金皇在内的几乎整个金国宗室，并将他们整体押往了大华上京，这也是后世公认的金国被灭国的标志性.事件。

    随后，花荣与岳飞乘胜出击，向高丽发动了进攻，连战连捷，高丽国王求和，愿以属国相称，大华皇帝郑临风不予理睬，继续下令进攻，又三月后，高丽国王投降，高丽灭国，

    至此，郑临风下旨将高丽纳入大华版图，成为大华在东北的第四个省，全面推行大华国教育，改习汉语，改习汉俗。

    至大华二十年，大华帝国经过征战，已在陆地上形成了一个庞大的帝国。

    但已年近六十的大华皇帝郑临风并未满足，大华二十年四月，大华海军向东瀛发动了进攻，经过长达五年的战斗，于大华二十七年彻底灭掉东瀛皇族，并在东瀛成立了四个省。

    大华三十年六月，大华皇帝郑临风突然心血来潮，要去五台山参佛，并将李清照、李洛灵、扈三娘、耶律采洁以及皇太子郑安国，汉王郑安邦，辽王郑安北等一同带往，来到五台山的当天，郑临风带领众人来到文殊院内一破败院落前，他命人不要跟随，独自进入院内佛堂直至深夜，李清照等人见他久未出来，担心不已，正欲抗旨进入佛堂一探究竟，却听从佛堂内传出了郑临风爽朗的三声大笑，并高声道，“原来如此！”

    众人大惊，正要推门而入，却听里面又传出郑临风的声音，传呼太子与汉王、辽王及朱武、花荣、岳飞、李纲等大臣进入。

    众人进入佛堂，许久而出，表情皆怪异不已，李纲当即宣布，陛下已传位于太子郑安国。

    众皆大惊，又听郑临风声音传出，请李清照、李洛灵、扈三娘与耶律采洁进入，其余人等皆不可随同。

    李清照等人也进入佛堂，但时间过去许久，佛堂内竟再无任何动静传出，

    太子等人担心不已，正在犹豫不知是不是该进去看看，突然间五台山地动山摇，佛堂内也是金光大现，众皆站立不稳倒地，片刻后天地归于平静，众人慌忙进入佛堂，却见佛堂内竟已是空无一人。

    消息传出，举世大惊，人皆言，华武大帝乃天上神仙，此番下世解救苍生，如今功德圆满，已带几位仙侣回归了天上极乐世界。

    不久，太子郑安国举办了登基大殿，正式成为大华国第二任皇帝，其开明勇武，颇有其父之风，大华国的繁荣与稳定得以延续。

    一日，郑安国突然召见已经八十岁高龄的开国老臣，也是自己的岳父朱武，问其当日先皇在五台山召我等入佛堂，你是最后一个出来的，先皇究竟对你说了什么？

    朱武却装聋作哑，根本不答，只有他眼中一抹隐藏极深的笑意，似乎是回想起了什么一样……。

    故事完结了吗？

    当然没有……。