
﻿    终于完本了，有些匆忙，但好在还是最终写完了“完本”这两个字，

    感谢大家的支持，感谢你们的陪伴，没有你们，我是绝对不可能坚持到现在的！

    还要特别感谢四个人，

    首先是我的编辑“冰瓜”，从最初的挖掘和提携，给我这名新人以信任，到后来的一次次的推荐，即便在我很扑的时候也不曾忘记我，恩情在心永不忘。

    一个是我的好版副“貌似大神棍”，不但帮我勤劳的管理留言板、不辞辛苦的向不解的书友解释我的书，还随时帮我发现书的问题，为我点明不足，使我可以在最短的时间内进行改正，甚至还专门注册小号帮我捧人场……

    一个是热心的书友“夺命追魂”，但在我眼他并不只是一个人，而是许多书友的代表，一个个订阅，一张张月票，一次次打赏，让我感觉到我并不是在孤独的前行，还有许多朋友在默默支持着我。

    最后是“古道无仙”这个货，我敢保证我的书他没看超过三分之一，但却始终在挺我，同时，本书有一个很大的设定也是来自于他的提议，啥也不多说，谢啦兄弟。

    完本了，突然感觉生活一下子空了许多，一年多的坚持，留给我了太多的财富。

    本人还会继续写下去，不过因为要准备四月份的考试，所以新书暂时还发不了，初步计划新书会在五月发布，有兴趣的朋友可以关注一下我的微博（新浪微博@奉旨把妹），或者五月份时来这本书再看看，都会有最新的消息。

    再见，希望很快还会再见！

    