
    （今晚连续三更完本）

    一支如乌云般的大军突然出现在了天际，出现了太原城的另一边，

    完颜宗望浑身猛地一颤，瞠目结舌的看着这一幕！

    作为金军的主帅，他当然知道，这里已经是金军的全部，就算还有金军，也不可能从那个方向出现！

    既然不是金军，那就应该是宋军！

    但……不可能！

    完颜宗望快速思索，宋国不可能还有这样一支规模的军队……不对！这不是宋军，颜色不对！

    黑色的军装，黑色的军旗，宋军不会是黑色的……难道是……华军？！

    但这个念头让完颜宗望更觉得不可思议，华军现在应该在和宋军的主力在河北东路一带缠斗，他们怎么可能会出现在这里？！

    可在这眼前的事实面前，却又让完颜宗望不得不信，他瞬间反应过来，如果来的是华军，那他们究竟是来了多少，他们来此的目的又是什么？！

    正在此时，对面的大华军已经用行动表明了他们的立场！

    来的是石勇与独立军八千骑，.

    郑飞率领大华军主力在西军的引路下从东往西一路势如破竹，收割着宋国的领土，当他得知太原城被围时，他当即下令石勇马上带八千骑驰援太原！

    石勇率军一路狂奔，完全不顾退路的越过宋国城池赶往太原，终于在此时来到了这里，

    看着太原城上厮杀的身影，石勇深深皱起了眉头，皇帝给他来此的命令实际上只有一个，就是救一个叫“岳飞”的人，虽然看起来太原还没被攻破，但那个人是否还活着他心里也没底，现在必须马上进攻！

    “将士们！”石勇横刀立马，一指前方的太原城道，“那里，是我们的国土，是我们的同胞，随我一起上阵，杀贼救国！”

    “杀贼……救国！”八千条汉人撕心怒吼，

    “杀……！”石勇一骑跃出，

    “杀……！”八千骑同时杀出！

    完颜宗望原本紧张到了极点，待对方一动这才发现原来对方只有不过几千骑，当即又松了一口气，摇头暗叹对方真是不自量力，就这么点人就敢与自己的大金铁骑相抗，好，既然华军已经表明了要和大金相抗的立场，那就用这些人祭旗吧！

    完颜宗望随即下令正在待命的三万骑出动，将对方这几千骑全部斩杀！

    三万骑瞬间出动，朝着华军八千骑冲去。

    此时发生在城外的这一幕也被正在城楼上与金兵厮杀的岳飞和周侗发现了，他们对视一眼，都从对方眼中看到了深深的惊喜，似乎是援兵来了，但再一看来者竟是黑色的军装与军旗，二人又是一片震惊，都同时想到了一种可能，难道是……他们？！

    岳飞激动的大喊道，“乡亲们，我们的援兵来了……！天道军来了……！”

    大多数义军都不知道什么是天道军，却听清楚了“援军”这两个字，

    “援军来了……！援军来了……！”义军军心大振，呐喊着重新与金兵厮杀起来，

    “师父，郑大哥来了！他来救我们了！”岳飞朝着周侗高兴的大喊，

    周侗从惊呆中回过神来，脸上同时闪过了一丝愧疚之色，喃喃道，“来了……居然是他来了……！”

    “好！”他又瞬间做出决定，用力的一拍岳飞的肩膀，挺起胸膛道，“来了就好，大不了，老汉我亲自去向他负荆请罪……！”

    就在此时，只听城下突然一阵大乱，

    “城门破了……快……城门破了！”

    岳飞与周侗听了大惊，二人连忙来到城墙边往下看，只见竟从城门洞中冲出来了许多金兵，

    城门再一次被攻破了！

    “糟糕，快，去堵城门!”周侗与岳飞立刻一起提刀向城下奔去，就算天道军的援军到了，如果太原城丢了，那他们来了也是白来！

    二人下了城，立刻与金兵战在了一起，越来越多的义军也开始往城门聚集，加入他们，

    双方如上次那样在城门洞前展开了拉锯战，

    岳飞与周侗有如两尊天神，以一当十，他们的勇猛也激发出了义军的斗志，他们短时间内凭借人数的优势与不要命的拼杀，终于成功的再次将金军杀出了城，

    同时，后面的义军也在抓紧时间更换门挡，意图再次让城门发挥作用，

    但此时越来越多的金兵已经得知这一处的城门已破，都开始往这里聚集，正在城外厮杀的周侗、岳飞和义军将士顿感压力骤升，渐渐又被杀退到城门附近，

    即便是周侗和岳飞的本事再大，也有力竭的时候，没一会，他们身上都挂了彩，身边的义军兄弟也越来越少，

    终于，在他们即将低挡不住的时候，后面传来了好消息，城门再度被修复，可以撤回去了！

    岳飞与周侗等人立刻往城门撤去，但金兵实在是太多了，他们每退一步，金兵就会紧随一步，可以想象，等他们退进城去，金兵也会随着一起进城！

    周侗奋力又将一名金兵砍翻，他转头看了一眼岳飞，只见岳飞身上已有大小伤口不下五处，鲜血染满衣襟，岳飞的动作越来越迟缓，脸色也越来越白，而在他们的身后，义军的将士们在城门那里也在犹豫着，犹豫是不是应该马上关上城门，不关，还可能放金兵进城，若关，城外的人就是死路一条！

    周侗咬紧牙，瞬间做出了一个决定，他猛地冲到岳飞身前一刀帮岳飞砍翻一人，然后一把将岳飞往城门推去，岳飞一下子撞到城门上，还没等他反应过来，已被城里的义军拉了进去，

    岳飞大惊，刚要重新往外冲，城门一下子就关上了，

    “师父！”岳飞撕心叫道，他想再拉开城门，但他知道他不能这么做，他只能顺着门缝往外看去，只能看到一个又一个义军将士倒在了地上，最后只留下周侗一人独战金兵！

    金兵眼见城门又关上了，更加恼怒，如潮水般的怒火都往周侗身上发泄而去，

    “岳飞！”周侗一刀将几名金兵逼退，转身朝着城门大叫道，“好好活下去……！”

    噗……！

    话音未落，周侗一不留神，便被身后一名金兵砍中了背部，他不顾疼痛转身还手一刀将偷袭自己那人砍翻，身形却已不可避免的慢了许多，

    “告诉郑临风……！”周侗只觉身子越来越沉，手里的刀也越来越沉，“告诉他……老汉错怪他了……！大汉……靠你们了！”

    “啊……！”周侗用尽力气再度起刀砍向靠近自己的十几名金兵，这雷霆一击成功将其中三人砍倒，但他……也被另外几人砍中了……！

    周侗觉得世间的一切都停止了，他倒在了地上，淹没在冲上来的金军之中……！

    “师父……！”岳飞扑倒在城门上，撕心痛哭！

    +++++++++++++++++++++++

    完颜宗望惊呆的看着战场上所发生的一切，自己引以为傲的三万铁骑竟在对方八千骑的冲锋下被冲散了，这是绝对不可能的事情，但却真的发生了！

    石勇没有恋战，当即率领八千骑冲到了太原城下，

    此时太原城下的金兵都以步兵为主，他们怎么抵挡的住独立军的铁骑冲锋，很快就被冲得七零八落，开始溃散，就连围在城门的几千金兵也在几轮冲锋下被驱赶的一干二净，

    完颜宗望看得睚呲欲裂，再度下令自己的中军两万亲卫铁骑参战，却已为时已晚，城内的义军及时打开了城门，放石勇和独立军进了城，

    而有了装备精良，战斗力超群的独立军参战，太原保卫战的形势陡然发生了翻天覆地的变化，无论金军怎么再攻，都无法再越城墙一步！

    当岳飞、石勇与义军、独立军坚持到第四天的时候，太原城的东边再度出现了一支大军，这次是真正的由郑飞亲率的四十万华军与二十万西军！

    整整六十万铁军！

    完颜宗望眼见形势不利，只得退兵！

    郑飞进入太原城，与岳飞再度重逢，兄弟再见，千言万语道不尽！